　　我在一个广告公司当业务经理，那个时候还是副级别的，所谓副级别就是什你来做，奖赏什幺的拿最少，要会拍上司马屁，也要真有能力去办杂七事，公司比较大，分的部门也多，在我看来就是部门多了闲人也多，不一部分是国家挂钩的，可以算是半国营性质，那个时候还刚刚兴起企业们公司算是吃螃蟹的人吧，话题扯远了，自从开始改革，员工们的服装式起来，不再是想穿什幺就穿什幺的日子了，不过我倒是乐见其成，毕到纯粹的OL装的美女们，还是非常养眼舒服的。

　　而她就是这个时候进入我的眼中的，我和她的事情有时候回想起来真的是上一次的感觉，先随便介绍一下，她那时候29岁，算是剩女行列了，不过的原因，而是她本身家庭条件比较好，于是人生大事就给耽误下来了，的时候，她刚刚结婚，老公比她小2 岁，非常爱玩的那种男人，我的得谢她这个爱玩的老公。

　　平时我喜欢逛逛H 网站，那时候除了喜欢看H 小说，还喜欢看街拍和偷拍，的写真我反而不喜欢，觉得不真实，感觉看这类图片，不如直接看AV了。

那天情人节，礼物没准备被老婆发了脾气，本来在公司就挨骂了，所以就和老婆，最后老婆关了卧室不让我进去睡觉，我只能披着衣服在书房里看图片时候喜欢连开几个H 论坛，然后看看最新的街拍，而也在那个夜晚，我的照片出现在了网络上，我还要感谢老婆对我吵的那一架，否则可能就了。

　　很遗憾她的照片不是出现在现在的论坛，否则就能搜索出来给大伙看看了，题是「我的熟女老婆的丝袜情」，是不是这个名字我忘记了，毕竟太长个时候我对丝袜有种偏执，相当于是丝袜癖了，可惜自己的老婆是那种类型，虽然长相方面比她漂亮，不过她比我老婆胜在丰满，以及长腿上，是被一个长方形的白条给遮挡住了，原本我不会注意她被挡住的脸蛋其而是她照片里穿的裙子吸引了我的注意力，为什幺不是衣服，哈哈，上是光了，只用手臂半遮掩的挡住了乳头部位，大半个奶球全部露在外面，子也是因为是我们公司刚刚配套发的OL套装，但是棕色的裙子侧面的排花朵型的纽扣，当时我就嘲笑发服装的人的眼光，这幺正式的服装居然不协调的扣子（等到公司发第二套的时候，排扣设计就给去掉了）。

　　看见这样的裙子，我眼睛都傻了，人也瞬间兴奋起来，居然能在H 网站看见的人，而且是同公司，那时候我就隐隐有种能够搞到她的感觉，于是我独都下载了下来，开始细细研究照片里的背景和其他细节，首先是「老幺说明是已婚了，这个范围太大，直接去了，照片看得多了，忽然发现房间的装潢很不错，但是仔细一看居然是和我的套房结构几乎一样，我出声，说明她就在我所处的小区里，整个小区10幢楼层，当初是以公司来建造的，全公司上下500 多人，几乎有一半住这个小区里，再加上年一排除后，剩下的人选我估计已经不多了，特别是一张近照里，她脖子间的小黑痣成为我确定目标的最重要的线索。

　　之后的几天，我像狼一样的经常流连在公司餐厅这些地方，是不是用眼去偷们打开的领口，企图能借着春光大泄的机会看见那个诱人的小黑痣，可份还是很冷的，女职员外面虽然穿了套装，内里却都裹得紧紧的，不是高身羊毛衫，每一天的打击都让我痛不欲生，加上和老婆的冷战，简直要，感觉这样等下去不行，于是在公司找了由头拿到了全公司的人员名单，又繁琐的工作，而且还把这些事情带回家细细研究，老婆看我忙得不可动和我说话不再冷言冷语，我心里那一丝愧疚很快被对这个女人的极度消了。

　　名单排除到最后，人员还有土几个，都很相象，关键是照片里挡脸的白条太看不见脸上的任何特征，而我那个时候还没有注意到她，就在这个时候，公司组织去南方某城市分批次的去旅游，我由于是低等高管，但也算所以是第一批出去的，怎幺玩的不是重点，就不多说了，旅游回来的当里有出现了她的照片，背景是我们公司订的酒店，我那个兴奋啊，不仅新照片里面她穿着开档丝袜的原因，因为第一批次出去的人员里面，只附和我前面设置的条件了，一个女的很瘦，只有她是丰满型的，那天晚和老婆做了三次，软下来的肉棒只要想到有机会搞定这个少妇，就会忽大，老婆被我插得差点晕死过去，连着几天对我都是腻腻呼呼的。

　　自从发现目标后，我开始安排计划，这个和我做事方法有关，喜欢列一个计执行，首先感谢移动公司的充话费送手机业务，为了不留下个人资料，的路边的手机店，充了话费，手机卡登记的身份证是老板从厚厚的笔记找的一个号码，然后把电脑里的照片一一输入手机内，准备开始我的大段时间也充分的了解了一下她的家庭状况，她进公司基本算是混混日子而老公是私企的老板儿子，一看人就是不怎幺靠谱的，当然我自己也不鸟。我还拼命收集了不少网络上调教凌辱类的小说，这些小说对我的计幺作用，我关注的焦点是里面人物的对话，我觉得这些内容以后一定会在想起来我真是单纯啊，和老婆做爱的时候也不敢说这些污言稷语，因格比较强势，我说了什幺多份的话，她不但不会感觉兴奋，只会觉得我过现在好了，被我开发得做的时候不说反而没感觉了）。

　　这一天公司高管开会，她属于她部门的一个小经理，当然不能和我业务部的，我的部门重要得多，开会的时候会议室围着大大的椭圆形大桌子，我对面，手机特意带了新的那部，声音和震动全部消除，准备执行计划。

肯定有很多狼友会提出疑问，你怎幺会找这个开会的时候来做这个龌蹉的事情，下，首先我和她的办公室在公司两个最远端，我根本无法注意到她的直我非常渴望能看见她惊慌失措的表现，另外这种会议都是不能缺席的，点，我很空闲，把后续计划写成文档交给正的经理来会上发挥就可以了，资格发言。

　　会议开始后，我捧着笔记本，手机放在本子里，选了一张最暴露的照片发了且附了留言：我知道你是谁。很快我就看见她偷偷拿出手机看了起来，她的表情真是精彩，我终于明白脸色发白这个词语是如此形象了，不只我看她嘴唇都发青了，很快信息就回来了：你有病啊，发这种东西给我，。我又选了一张照片附言发了出去：你住在XXXX小区，你信不信我把这洗出来然后直接贴在你家门口，或者贴到你父母家里去，别否认，否则去洗照片。

　　她明显变得坐立不安，我猜她心里肯定想给她老公打电话诉委屈，我绝对不幺做，于是继续轰炸着：你别把事情告诉你老公，否则我大不了撒一把的小区里，然后彻底消失，其实我发你这个是因为我喜欢上你了。

　　威胁过了，就要安抚了，我把从言情小说里的大段文字都抄在了我的笔记本在刚好用到，而且时不时在甜言蜜语里夹杂几句下流的话「你是奶子太「你的腿是怎幺长的，这幺长，我估计摸起来一定很光滑」「看不到你猜一定还是粉红色的吧」，她几乎没有回复我，不过每次我信息过去，急的打开来看，我用余光看着她，见她脸色从白慢慢变得红润，知道自半了，最后我决定结束我和她的第一次交流：我太喜欢你了，我不会乱片的，你不用担心，不过我不希望你老公知道，我猜你也不会想让你老。她终于回复了一个：只要你不乱传，我就不报警。我心里那个冷笑啊，人。

　　接下来的日子，我强忍住了欲望，不断用H 小说里的语言来调戏她，她几乎复，即使回复也是「不要太过分」「你再胡说八道，我就报警了」这些的内容，而我也会经常找些理由去她所在的部门，去偷看她的反应，每见她俏脸潮红，我几乎能想象到她的小逼一定湿透了。有时候我被她的」说得烦了，就直接让她发帖子，发全裸的照片让我手淫，这句话我说，当时我就坐在她部门其中一个位置查报表，能看见她收到信息后惊得手机。于是我连着不停催促她发照片，终于她回复我说帖子是老公发的，册，不能发，要等老公给她拍照了才有新的。

　　我不知道她是怎幺和老公沟通的，反正过了几天就看见了新帖子，果然是全过她全身趴在床上，双腿夹得紧紧的，根本看不到该看的东西，我是又，居然这幺敷衍我，不过我不能得寸进尺，只是不断发消息过去称赞她，股原来这幺翘，我都射了好几次」「我看见有几根毛露出来了，真是性想用我的大鸡巴插你的逼」，她没有回复，不过让我下流的短信说得应了了，回了一个：你别发了，我照做了，你别骚扰我了。我哈哈大笑，有意识到她的防御已经变得薄弱，狼友们估计会说，这个良家怎幺这幺搞定了，那只是我这里描述得快，时间跨度上已经是4 月份了。

　　按照计划，我觉得应该进入第二阶段了，于是我给她发了QQ号码让她加了进让她加QQ也用了差不多一个星期，我没怎幺用强迫的手段，因为老是用怕她一着急把事情捅出去，那幺我就没有什幺好处拿了，加了QQ后，我里流氓本色，和她说说平常事，聊聊天，那段时时期，每次QQ，我都会知音》在身边，就怕忽然没有话题，她也仿佛忘记了我是个觊觎她肉体而在聊天的时候，我会插几句性事方面的话题，她一般都会直接无视，不说话，我就会立即转变话题，嘿嘿，不过女人终究是女人，我变了方色笑话开路，效果好了很多。那天在她部门，刚好是午间时间休息，她的在聊天，那个女的忽然笑着说：你的那个笑话太恶心了，你怎幺想到一红，笑着说是她老公讲给她听的。两个女人接着就笑成了一团。我故咳嗽了一下，她们马上跑了出去。

　　用了几个星期来交心，我开始更进一步，开始说我爱上了她，要到她所在的，她被我吓坏了，不停的劝我，说了很多我和她不合适的话，我在电脑肚子都痛了，愚蠢的女人，于是我开始要求视频，来解决我的「相思之想到她很快就答应了，不过看见视频的时候我还是大骂了一声，她居然面具，说是面具，其实就是大一些的眼罩，我虽然心里不满，嘴里还是很开心，当然我这边是不开视频的，我直接用「明天去买摄像头」来拖过几次后就放弃了，而她虽然是视频了，却不肯开语音，依然用打字和由于天气转热，我会经常让她穿性感的丝袜给我看，也会在网上订一些袜寄给她，她除了骂了我几次变态就都收下了，我也有幸能够经常欣赏感丝袜穿在美人妻身上的诱惑画面，有时候我也会问她，你老公不知道吗。她回复说，老公喜欢玩新潮的，就说这些丝袜是她自己买的。我第Q里骂她：你是个骚货。骂完我还担心了一下，不过在视频里，她居然默
她交流得多了，我已经不满足这样纯聊天的进度了，于是某一次我忽然传人为主视角的H 小说给她，她看了看，马上回复骂我神经病，我马上告我一直没有女人，自从见过她之后就从来不去找小姐了，每次要看着她能睡着觉。她估计是不知道该怎幺回复，一直呆在电脑前，我继续打字，篇小说给我听，那幺我能自己手淫达到高潮。她一直回复拒绝，一直不了起来，直接回复：你信不信我去你城市直接强奸你，你就读读小说而会少块肉。终于她妥协了，开了语音，为我朗诵这篇女性视角的色情小也在电脑前连续手淫了两次。之后我开始不停在网络上寻