
【灼母之心】（5）
　　2023年7月29日
　　三八妇女节这天，我还是决定回家看看，带的东西不多，一个没装啥东西的双肩包和韩佳瑶买的那双斯凯奇女士运动鞋。
　　桐城距平成本身就不远，平时开车也就一个来小时。
　　但我也没打算通知家里人来兴师动众地接我，而是一个人跑到汽车站买票坐大巴回去。
　　在临走前我得到了一个‘噩耗’，赵康终究还是落榜了。
　　由于本身名次垫底，再加上考研人数剧增，所谓的低名次中榜奇迹并没有发生。
　　可能是他早有心理准备，隐隐地有了预测，所以整个人看起来并没有想象中的失落，只是能从他的脸上清楚地看到遗憾两字在跳跃。
　　我问他今后有何打算，是继续备考再来一年，还是直接参加工作。
　　赵康大概想了有个五分钟左右，然后抬头望着我说要再来一年，不行就去蛋。
　　想来也是，各科成绩都过线了，最后因为名次低落榜，想想真是又亏又可惜。
　　我问他是不是要在桐城复习，他说不出意外的话的应该是，我说那咱俩还能一块在桐城待一年。
　　赵康在学校附近找了一家考研辅导机构，因为其这次考研成绩还不错，没花多少钱就报上了名，平时他还是回学校宿舍住，直到毕业后在搬出去。
　　用他的话说就是交够了住宿费要住够才不浪费。
　　对于赵康的这种情况我也只是私下说些鼓励开导的话，毕竟全国成千上万的考生，落榜早已是最普通不过的常态。
　　高校附近的公交站牌设置总是那么人性化，桐大附近不仅有公交站，还有一路直通火车站汽车站的线路公交。
　　而汽车站火车站附近也总是会设有公交总站。
　　大概有二十来分钟，我背着包提着装有鞋盒的纸袋，从公交车的打开的后门跳了下来。
　　此时还早，上午九点刚过，车站附近拉车卖饭摆摊售物的小贩，才堪堪占好位停好车支好摊子，稀稀拉拉的如刚从窝里冬眠出来松鼠。
　　在附近转了两圈随手买了个鸡蛋灌饼，不出所料的要比学校附近贵上五毛。
　　我一手啃着鸡蛋饼，一手提熘着纸袋，望着道路两边的门面店，寻思着买些什么东西带回去好。
　　总归是国际性节日，至少要给母亲和奶奶带点东西，省得再被说成‘小白眼狼’。
　　至于父亲，顺手捎带着买点啥就可以了，他一直都是这么不拘小节的一个人。
　　转了一会儿，我在一个名叫「文香斋」
　　的书店前驻足不前。
　　书店的名起的古香古色的，装潢也是透着一股子古风气息。
　　有点像是古代某大户人家的藏书楼，颇为雅致。
　　我推开不符合整体风格的玻璃门，带着一丝好奇走了进去。
　　此时书店里除了摆在书架上一排排的书外，空无一人。
　　玻璃门上的风铃随着我的进入发出叮铃铃的脆响，在静谧的店里悦耳至极。
　　可能是听到了响声，里间的一个门轻轻的被推开，一个有些消瘦，戴着眼镜斯斯文文，富有书卷气的年轻男人走了出来。
　　他穿着蓝白相间的格子衫，手里还托着一本书，走到了柜台后面。
　　「你好，需要什么书，随便看。」
　　他说道。
　　我向他点了点头，以示自便。
　　整个书店不大不小，有个一百多平，分成了几个区域。
　　我大概扫视了一眼，与一般的书店比，区分的比较独特。
　　分为外国文学、传统文学、哲学思想和历史人文。
　　发```新```地```址
　　５M６M７M８M点.C()ｍ
　　没有儿童图册漫画娱乐和教育考试一类的书籍。
　　这个区分风格与其装修气质和店名相得益彰，彷佛就在告诉人们这里是售卖文学文化的地方。
　　母亲在经营服装店之前，从事的就是教师职业，甚至当上了语文组的年级教研组长。
　　后来因为父亲的事儿，辞职借钱开店。
　　我从小受母亲的影响，对文学产生了极大的兴趣，从小读过的文学着作通俗小说不知凡几，以至于后来大学填志愿选择了文学专业。
　　至今家里的那个桃木书架上还摆放着许许多多曾经读过的旧书，也算是家里一道独特文化气质的风景线。
　　当然，父亲对此并不感冒，曾经还一度嫌弃它太占家里的地方而险些清理掉。
　　后来在母亲无声怒斥的眼神中和坚决的否定的态度中作罢。
　　父亲高中毕业就托关系去了部队，后来复员回来直接分配到了县教育局后勤里一个啥职位。
　　本身文化水平不高，所以看着那靠墙摆放着的一层层书，也提不起啥劲儿，毫无感觉。
　　用父亲的话来说就是‘咬文嚼字遣词造句的说话难受不难受，好好的一个简单事儿，非得写成一本书，拖拖拉拉的，看半天也整不明白，净扯些无病呻吟的大道理，酸的要命，读了难受，不读又说没文化，啥啥都是书里谁的对，那还要人干啥，不如整天抱着书睡吧。
　　’对于父亲的这套理论看法，母亲也是无可奈何，秀才与大头兵说理讲句，说破天也说不清。
　　最后母亲只对父亲说‘你不喜欢读书，有人喜欢。
　　你爱咋想咋想，只要别耽误孩子看书学习就行。
　　没问化还教育起有文化的来了，真有理了是吧。
　　’母亲一暗示父亲学历低，父亲就无话可说，辩无可辩。
　　只当做没听到，闷声低头抽烟去了。
　　挑了又挑看了又看，最后拿了一本莫言的《酒国》和村上春树的《挪威的森林》精装本。
　　这两本书我在大二的时候就已经读过了。
　　尤其是《挪威的森林》，这本在学校图书馆借阅次数数不胜数的书，我记得当时好不容易借到一本《挪威的森林》，看着发白的封页和有些破碎褶皱的书页，真怕我还没看完，这本书就会在我这里散掉。
　　而翻看那本《酒国》的时候，莫言彼时还未获得诺贝尔奖，看完直呼卧槽，写的真他妈好。
　　挑好书后，走到柜台处让老板打包。
　　闲聊间，我才知道这家书店是这年轻男人和他女朋友合开的，女朋友家里书香门第，装潢也是按女朋友的建议设计的，所以整个看起来古味儿十足。
　　得知我买书是送人的，老板又给免费包了个精装礼盒，看起来更加的正式郑重。
　　出了书店，随后又在临近的小商品城里给母亲和奶奶还有父亲各买了一套保暖衣。
　　似乎是每个节日都能和商贩门扯上边，妇女节也不列外。
　　商品城以及附近的商家，到处都是在搞活动促销。
　　打的口号无外乎‘关爱女性，节日大促’一类的八竿子够不着的标语。
　　倒是有几家女性内衣专卖店和化妆品专卖柜借着此次节日大促，大卖了一把，老的少的，各种年龄段的妇女蜂拥在这些店铺周围。
　　在本就不宽的街道两边，整齐的码放着各种女性用品，其中以成提的卫生巾与卷纸居多。
　　其他的还有些什么杂七杂八的头花饰品小玩意儿，样式繁杂，种类各异，让人眼花缭乱的。
　　看着热闹的小商品城，人来人往，一片向荣。
　　我也渐渐被勾起了要逛逛的念头，眼过之处，皆是人。
　　耳过之处，皆是叫卖吆喝声，讲价还价声此起彼伏。
　　喇叭里循环播放的折扣便宜声，乐此不疲的重复着一遍又一遍。
　　我挤在人流中，彷佛又回到了儿时，跟着爷爷奶奶姥姥姥爷去县里赶集时的场景，罗里吧嗦，吆吆喝喝，热闹非凡。
　　商品城一共三层，整个逛下来将近一个小时。
　　此时的我手里又多了几件东西，两手满满的，提着几个大袋子。
　　除了那几件保暖衣外，还多了一个自动足浴盆、一个护腰带和一对纯银耳钉。
　　走到一家烟酒店前，我想了想，犹豫了下，但还是推门进去，给父亲买了一条烟塞到了背包里。
　　坐大巴的好处就是，不用提前买票，想啥时候走就啥时候买票上车。
　　所幸车上人不多，空位很多，这也让东西较多的我有足够的放置空间。
　　在车上的售票员，一遍又一遍的吆喝下，依然没几个人上车，几分钟后便车门一关，油门一踩，大巴冲着车站外冲去。

【灼母之心】（6）
　　2023年8月9日
　　到家的时候大约已经下午一点，我提着东西背着包从电梯里走了出来。
　　现在住的是家里在市区买的商品房，楼层不高，一栋楼一共也就十几层高。
　　我家在六楼，处于中间偏下的层数。
　　还有一个自家经营的民宿小旅馆位于平成南郊那边，平时一般都是父亲住在那边看店，我偶尔也会去那边住上几天。
　　当时，爷爷的葬礼就是在民宿的院子里办的，对于那次白布满院哀乐凄凄的场景，我至今记忆犹新。
　　可能是因为房子买得早的缘故，最后封顶的楼层并不高，只是因为某种原因拖延了两年的交房期限，直到我高二那年夏天才顺利的拿到了房门钥匙。
　　这才让一直担心房子烂尾的母亲放下悬着的心。
　　‘世纪花园’这个已经竣工近七年的小区，也算得上是平成早期一批比较上档次的小区。
　　只不过今天看来，类似的这些个小区在人们眼中已经老了，被时光冲刷的时代感，那些个平地高楼起，动辄三四十层高的新型社区，成了人们心中追逐渴望的理想目标。
　　父亲一个月有一半时间都住在民宿，雇的看店的人只管半个月，那剩下的时间自然由父亲接管。
　　父亲觉得这样做既节省了开支的工钱又保障民宿的安全。
　　这个安全自然就是民宿的资金流水安全。
　　对于这一点，父亲倒是尽心尽责，每次都会认真核对资金账本收支情况，严防监守自盗的行为出现在自己的店里。
　　到了那熟悉的木质防盗门前，上面母亲亲手绑着的艾叶干枯发硬，中间一个倒贴的福字显得格外的亲切。
　　「梆梆梆，梆梆梆……」
　　我敲击的力度和声音不自觉的变大，大概敲了六七下，里面才传出一个年迈苍老的声音。
　　「谁呀？秋荷？你回来了？咋没带钥匙啊。」
　　声音是从里间传来的，吆喝着出声。
　　我耐着性子在门前等着，大概过了一分多钟，防盗门才随着一声嘎达声打开，奶奶佝偻着腰，从拉开的门缝中探出头，有些茫然的看着外面。
　　「奶，我回来了。」
　　奶奶疑惑的脸上有些呆滞性的错愕，随即伴着满脸的褶子露出一个笑容「呦，咋，小昊回来了。我还以为是你妈呢，咋回来也不打声招呼，不吭不哈的就跑回来了。今天你们学校放假啊？咋还带这么些东西，沉不沉啊？家里啥都不缺，净乱花钱。」
　　她一边说着一边将门推开，还想伸手去接我手中的袋子。
　　我赶紧一偏身子躲了过去，「奶，你赶紧进去，这东西沉，你又提不动，别往我这凑了。」
　　我说着就麻利地提着东西进了屋。
　　在门口，我半蹲着身子从鞋柜里拿出拖鞋换上。
　　我看到那双母亲的粉色棉拖静静地躺在那里，一动不动。
　　到了客厅我把掂了一路的袋子，一股脑地放到地板上，转动着被勒出红印的手指，活动了活动被坠的有些发酸的手腕。
　　抄起茶几下面的一次性纸杯，在饮水机那接了一杯水，咕咚咕咚的猛灌了几大口。
　　「哎，你慢点喝，别呛着喽，谁给你抢了。」
　　奶奶也弓着腰走到了客厅，看我豪饮的样子说道。
　　「我妈呢？不在家？」
　　我看到房子里只有奶奶一人，不由分说的问道，嘴里的水还没咽干净。
　　「啥？你再说一遍。」
　　奶奶看着我问道。
　　我知道奶奶的耳朵背的毛病这几年越来越严重了，就加大音量似吼得的一样说道：「我说，我妈咋不在家，去哪了？」
　　「噢，你妈啊，出去了，不知道有啥事儿，现在还没回来了。」
　　「啥时候出去的啊？中午没回来吃饭？」
　　我疑惑的问道。
　　「啥时候走到的？早上起来，一大早就出去了，也不知道啥事儿，急匆匆的。」
　　奶奶嘟囔道，似是对母亲有些不满。
　　早些时候母亲打算开店做生意，奶奶就表达了反对，她认为女人哪能成天在外面抛头露面的跑，好好的老师不做，不是找罪受吗。
　　我记得母亲当时没有任何反驳的话和激烈的情绪，只是一脸平静淡淡地说道：「我不开店做生意你儿子借钱炒股赔的钱谁还？这么大的窟窿，光凭当老师那每月挣的死工资得填到猴年马月。关键还影响孩子，那到时候还不上钱，昊昊不就成了老赖的孩子，这让他以后在外面怎么抬得起头。」
　　奶奶一听母亲这样说，当即眼一闭嘴一张，双手掩面，嚎啕的咧了起来，以泪洗面。
　　当时父亲就坐在一旁，奶奶一边哭一边骂父亲败家没出息，情急时还挥着干枯无力的手打，直说是她从小管教不严，惯坏了父亲。
　　爷爷当时还在，坐在一旁闷着个脸，抽着旱烟，听到奶奶的鬼哭狼嚎也一脸的惆怅，老两口只有父亲一个儿子，从小打不得骂不得，连重话都没说过几句，从小的娇生惯养，以至于造就了一个吊儿郎当的公子哥。
　　记得当时家里还没搬到这边，一家人挤在南郊那边的老房子里，爷爷奶奶住在一楼，我和父母的房间在二楼。直到后来手头宽裕了，母亲又把学校分的那套老旧二居室卖了，才在这边的世纪花园小区买了现在住的这套房。
　　印象里，家里因为父亲炒股这件事儿闹得很凶，在出事之前母亲就因父亲沉迷股市感到不满，为此，母亲与父亲还大吵过几次，还干过几架，父亲虽然混账，但至少不打女人。
　　有时候家门口被前来看热闹的村民里三层外三层的围个水泄不通，然后亲朋好友前来劝阻。
　　母亲上过大学读书多，好歹是个知识分子，脸皮子薄，农村泼妇那套一哭二闹三上吊的戏码她学不来。
　　爷爷奶奶一出场，放下长辈架子，当众抹着眼泪放低姿态求着母亲，甚至不惜当众下跪，她也只好作罢。
　　只是这样三番五次下来，连那时候的我都没啥感觉，似乎是习以为常了。
　　母亲对于父亲自作聪明强吃逞强去炒股的做法嗤之以鼻，那个时候国内股市大好，一片的欣欣向荣，周围很多人都在股市里捞了不少好处，其中不乏闻名村外镇里一夜暴富的个别例子。
　　父亲对于炒股这种新兴的致富方式当然格外痴迷，总是幻想着像某些新闻的主角那样一夜暴富，以此向母亲证明学习低照样可以成功可以挣大钱。
　　母亲对于父亲炒股这件事看的很清，她并不是嫌弃父亲学历低而阻止其往股市里砸钱，毕竟有很多文盲大老粗，甚至是字都不识没上过学还不如父亲的人，在股市里也混的风生水起。
　　而是觉得父亲并不是那块料，觉得父亲脑子转得慢不机灵不通透认死理，这样的人怎么可能在股市里有所建树。
　　而且父亲的赌徒心里和超越常人的胆大让母亲心忧，就像赌博一样，动辄就是几个月的工资在股市里打了水漂，怎能不让母亲愤怒。
　　前期父亲在股市里确实赚了些小钱，为此他还自鸣得意，表现出一副心有成竹志得意满的样子。
　　而且除了上班时间，私下里就是整日的与同村的那些所谓的股友，一起研究股市走向，分析股票趋势，那时候家里没有电脑，父亲就跑到别人家去看每天的看盘情况，晚上十点以前几乎不着家门。
　　后来父亲在股市里赔的钱越来越多，甚至瞒着母亲在私下里找爷爷奶奶借钱炒股。
　　自从母亲察觉父亲有炒股上瘾的趋势后，便把家里剩下的钱和自个的工资卡存折牢牢地捏在手里，不许父亲妄动。
　　最后，父亲不知是听了谁的蛊惑还是赔红了眼，瞒着家里人找亲戚朋友借了个遍，最后又不惜借了镇里那些放高利贷的钱。
　　孤注一掷的全部的砸到了股市里，也许是父亲天生的与财神爷犯冲，也许是运气背到了极点，那支一直走势很好的股票在父亲的持入后，像被人施了诅咒般一路下跌，绿的不行。
　　那段时间，父亲吃饭只要看到餐桌上有类似青菜一样的绿色菜样就忍不住的发脾气找事儿，也惹得母亲总是抱怨没事儿发啥神经儿。
　　纸终归包不住火，父亲借钱炒股的事也终于败露了，母亲当天与父亲大闹了一场，眼圈红红的拉着我跑回了姥姥家。
　　再后来不久，母亲又带着我从娘家回来，没过多长时间便辞去了教师的工作，在服装市场租了个摊位做起了服装生意。
　　事情已经出来了，该发生的也发生了，但总得解决啊。
　　首先是父亲，跪在母亲面前自扇耳光痛哭流涕，表示痛改前非，以后再也不动炒股的念头。
　　其实早在母亲被气回娘家的那几天，父亲就天天厚着脸皮跑去丈母娘家道歉自悔，求母亲原谅他跟他回去。
　　为了快点攒钱还债，父亲也辞掉了县教育局后勤部的工作，跑起了出租。
　　当时筹算借款账单时，发现其中占大头的还是父亲在外面借的高利贷，这也一语成谶了母亲对父亲的那句话——胆子大又好赌。
　　为了解决高利贷的事，爷爷动用了所有关系，还请动了曾经的战友儿子——县公安局的某位领导，私下里与放贷的说和，因为高利贷本身就是违法的，放贷的也不想闹大闹僵，最后答应归还本金和利息即可，利息也从原来恐怖的高利率变成了和银行差不多的正常利率。
　　可即使是这样，父亲欠的债也是一笔不菲的数字。
　　虽然最后还是还清了所有的欠款，但那几年确实是勒紧了裤腰带过日子，一点点把欠下的钱挤了出来。
　　在清完最后一笔欠款的当天，一家人好好的庆祝了一番，做了满满一桌子的菜。
　　那时的情景我至今记忆尤深，母亲就坐在我的旁边，暖色的灯光下她的脸红扑扑的，大大的眼睛如两潭清澈深泉，表面溅起点点波澜，水润润的，透着光，晶莹剔透。
　　她举着装满果汁的杯子，嘴唇轻启，轻轻地呢喃着：「终于熬到头了……」
　　奶奶一边嘟囔着一边将原本就佝偻的身子又弯了弯，伸手够着袋子，「这又买的啥？大袋小袋的。」
　　「也没啥，给你们捎了一套保暖衣，还有，你腰不是不好，这护腰带你一会儿穿上。」
　　「不是有护腰带嘛，咋又买一个。」
　　「你那个穿多长时间了，早该扔了。你看这个，仁和的，你试试就知道了。」
　　奶奶将装护腰带的盒子拿在手中，脸上不经意的也漏出了一抹笑意，说道：「行，我大孙子的好意，咋说也得收下。」
　　说着她用干枯的手在盒子表面抚摸了一把又道：「你可比你爸强多了，你爸啊，可没你这个心哟。」
　　将几套保暖衣拿出来让奶奶收起来，等爸妈回来再交给他们。
　　足浴盆也被我放到了卫生间，至于那条烟和银耳钉被我放了起来，打算到时候亲自交到父母手上。
　　回到房间，看着一成不变的陈设，既熟悉又亲切，终归是自己的家，在外面住的时间再长也很难有让人安心的归属感，家只有一处，住所却可以有很多。
　　床上的床单是最近新换的，书桌柜子也被擦得一尘不染，即使我不在家里住，母亲也会定期的打扫房间内的卫生。
　　这几乎是母亲一直以来的习惯，不管生意上有多忙，她总会挤出空闲的时间来干这件事，用她的话来说，这也是一种运动放松的方式。
　　房间里的味道儿香喷喷的，那是被洗衣液浸泡后散发出的香味儿，淡淡的却格外的清新。
　　母亲也是一个非常爱洁的人，但说不上有啥很严重的洁癖，只是对于卫生整洁既注重又讲究。
　　由于从小受到母亲的教导与熏陶，我的个人卫生观与母亲趋向一致，曾经有段时间，甚至带着一些轻微的洁癖。
　　我将背包挂到门后，看了看里面的三样东西——烟，书和耳钉。
　　只取出那装着耳钉的包装盒，走到书桌前，拉开抽屉将其放了进去。
　　韩佳瑶给母亲买的那双运动鞋被我放在了书桌下面。
　　窗户半开着，徐徐的微风透过纱窗吹进屋内，不时地带起拉了一半的窗帘翩翩起舞，似鸽子张开柔顺的双翅用洁白的羽毛拂过般，柔和又舒缓。
　　「小昊，小昊，过来一下，你看这咋弄了。」
　　屋外又传来奶奶高亮的大嗓门。
　　「啥啊？弄啥了？」
　　我趿拉着棉拖走到客厅。
　　只见奶奶带着老花镜，手里拿着个老年机拨弄着。
　　「咋了，又不会弄了？」
　　我问道。
　　「你看看这咋弄了，不知道按着哪个了，咋打不出电话。」
　　从奶奶手中接过老年机，发现奶奶不知道咋按到了设置里面，这陌生的界面也怪不得她不会用。
　　「干啥，给谁打电话了？」
　　「还能给谁，给你爸你妈打，这孩儿回来了，他俩不得回来看看。」
　　「你别打了，一会儿我给我妈打电话，告诉她一声。」
　　说完我把老年机递了回去。
　　「你打啊？要你打的话，我就不打了。」
　　奶奶接过手机说道。
　　「嗯，我打。」
　　「这手机我说我不要，你妈非得让我拿着，还啥贴身带着，出去也带，不让放家里。我哪会玩这东西，高科技，都是你们年轻人玩的，还不如用座机。」
　　奶奶小声嘟嘟囔囔着，抱怨着手机难用。
　　这老年机是去年母亲给买的，怕奶奶一人出去有啥事给准备的，可一辈子只用过座机的老人那会儿用这小金属盒子，就算是已经简单的不能再简单的老年机奶奶也时常玩不转，一遍的叫人一遍的教，可最终还是半挑子水平，半会不会的。
　　我也曾问母亲要不就别让奶奶用啥老年机了，怪折磨人的，即折磨了我们又折磨了奶奶。
　　母亲则持不同的看法，她说家里有座机，在家里打电话用座机就行，但出去必须带手机，哪怕不会用，有个啥事也能及时的联系上。
　　不然真有啥事，人家想帮你也联系不上家属。
　　就这样以母亲的先见高明保留了下来。
　　回到房间我拿出手机拨了母亲的号码。
　　手机里传来闹人的音乐声，打破了房间里保持的静谧。
　　大概有十秒左右，电话终于接通，母亲那轻柔脆丽的声线传了出来，「喂，昊昊啊，咋了？这时候给妈打电话。吃过饭了吧？」
　　一如以前母亲在电话里的问候，不急不缓，和和旭旭。
　　「妈，你在哪了？我回来了。」
　　我说道。
　　「回来了？你到家了？咋不提前说一声，妈现在在外面有点事儿，等晚上吧，晚上妈回来给你做好吃的。」
　　母亲先是有些惊讶，然后宽慰的说道。
　　「妈，今儿是妇女节。」
　　「嗯，咋了，我儿子不会是专门从学校跑回来给妈过节来了吧。」
　　母亲的声音渐渐活泼起来，有着说不出的快意与放松。
　　「我上回不是说了今天可能回来。」
　　说不上沮丧，只是有点不是味儿。
　　「哎呀，你看妈给忘了，上回你给妈说，也没给个准数，妈还以为你不回来了。」
　　母亲如是说道。
　　「等妈忙完了手头的这点事儿，立马回去。晚上叫上你爸，咱在家吃火锅。」
　　「你现在在店里？要不我过去找你。」
　　「你要去店里可见不着妈，妈正在外面给人谈事儿了。」
　　我没吭声。
　　「你吃饭了没？这都一点多了，你中午坐车回来，没吃的话冰箱里有妈走前给你奶奶准备好的菜。要是不想吃，就下楼去小区门口的饭馆买点。」
　　母亲又问道。
　　「哎呀，我知道了妈，这不用你管。你给我爸说一声，晚上早点回来。」
　　「咋了，还没多说两句就嫌妈烦了？行行行，妈挂了啊，不跟你说了。一会儿啊，你跟你爸说一声，妈这儿忙，怕到时候忘了。」
　　「行，我知道了。那你忙吧。」
　　说完我挂断了电话。
　　外面天很冷，屋里暖气开得很足，即使窗户半开着，我还是出了不少汗，身上黏答答的。
　　也可能是一路上拿的东西太多的缘故，消耗了不少能量，以汗水的形式排泄出来。
　　没啥说的，三下五除二的脱了外衣保暖衣，只穿着内裤往卫生间走去。
　　奶奶坐在客厅看电视，看着我脱的光熘熘的经过，直呼穿的这么少也不怕感冒。
　　进了卫生间，把棉拖往一旁的鞋架上一放，换上凉拖就进了浴室。
　　说实话，开着浴霸，热水器里的热水哗哗的流着，真不觉得有啥冷。
　　冲个澡，一路上的风尘疲惫消散，惬意无比。
　　不知道为啥，一回到家睡意就变少了，不像在学校时，多数时间都混混沌沌的，倒头就能睡。
　　奶奶在客厅，半躺在沙发上，这个姿势对腰很不好，但无可奈何，即使说几十上百遍，奶奶坐累了，照样还是我行我素的躺沙发。
　　电视里播放的是戏曲频道，一群花脸在舞台上嗷嗷高唱。
　　电视的声音有些大，就算关着卧室门，也能隐约的听到二胡琵琶唢呐等乐器等，具有穿透力的声音。
　　下午无事，联系了几个在平成的朋友，询问了他们妇女节放假不放假的事宜。
　　得到的回复大多是笑骂放屁，但下午还是有空出来耍耍。
　　‘蓝星’台球厅，这些年不知道已经经过第几次翻修，早已完全没有了早些年的影子。
　　或许老板都已经换了好几位。
　　周遭的许多商铺都变了，只有这个蓝星台球厅如砸在木头里的钉子般，屹立在这里。
　　下午和约好的几个朋友，在这里捣了一下午的台球，同时叙了叙这几年各自的生活发展。
　　这几个都是我以前的同学，曾经平成市八中的学子。
　　那时候母亲在高中部当老师，我们在初中部上学，母亲接送过我不少次，所以班上的同学大都知道我有一个教高中的妈妈。
　　母亲由于我的原因也在我们班混了个脸熟，其中多数是向班主任了解我的学习情况。
　　「昨天在复兴街看见杜老师了，穿着个黑色风衣，手里提着个纸袋子，好像在等啥人。看着没变，还跟以前一样年轻，我没敢上去打招呼，怕认错人。杜老师现在还在八中教书？」
　　其中一个问道。
　　「我妈？早不教了，现在开服装店做点生意儿。」
　　我抽了一口那小子让的烟，如是说道。
　　「咋了？咋不干了？当老师多好，我要有那本事，我也当老师去，多吃香。」
　　球杆与台球发出哒哒的清脆碰撞声，滚动的台球在桌面上撞出几何式的线路，带动着其他停滞不动的树脂球，如命运的轨迹，意料之中又捉摸不定，不知哪个会进入网兜之中。
　　「不咋，就是家里出了点事儿。」
　　我说了一半没说完，显得有些沉默，不愿再回忆起当年的那点荒唐屁事儿。
　　「那，也挺好。现在开店做生意儿肯定比当老师赚得多。」
　　「就是，就是。」
　　其他几个纷纷的附和着。
　　「还是昊有出息，咱这几个就你考上了本科，以后前途无量啊，哈哈。」
　　「啥本科，你还不知道吧，昊今年九月开学就是研究生了。」
　　另一个手里夹着烟，提着球杆，一脸傲然信誓旦旦说道。
　　「真的假的？这么吊吗？今年才考上的啊？」
　　我也不知道我考上研的这事儿咋传出去的，但听着他们的恭维还是喜滋滋的，似乎学历高确实能在脸上长光。
　　我说：「哎，说这干啥，出来玩咋又扯学习。就一普通大学的研究生，不值啥钱。」
　　「操，要我说，今儿晚上找个饭店，给昊庆祝庆祝，大喜事嘛。」
　　此话一出，如登高振臂一呼，迎来声声应和。
　　最终我好说歹说才推掉了这次临时兴起的晚上聚会，并承诺下次回来一定好好聚聚。
　　从台球厅出来，将近六点，冬天天黑得早，外面早已灯光闪闪。
　　下午出来前已经给父亲打了电话，父亲对于我的回来没啥大的情绪变化，答应晚上回来吃饭。
　　散场后，别无去处的我只能向着家里赶。
　　路上的路灯已经淅淅沥沥的亮了起来，不知何时天空中开始飘散起片片白花，又小又疏，真不像雪，倒像是盐袋子里撒漏的盐，点缀调味着这个天空。
　　「哎，你看下雪了。」
　　「嘿，还就是啊，我记得天气预报没说今天有雪啊。」
　　「……」
　　路上的行人交头接耳，有的兴奋，有的大喊大叫，像是看到某稀世珍宝出世一般。
　　雪花总是能给冬天带来冬的味道。我双手插兜埋头走着路，下雪对此时的我来说唯一的好处就是一会儿吃火锅的时候能有不错的意境。
　　走到文艺路的时候，我走上了我大二时才建好的文艺天桥。
　　一如既往地没啥人，除了隔三差五的几个在上面摆摊的小贩外。
　　可能是下雪的缘故，有几个小摊贩已经在收拾东西准备收摊，而另外的那些有的继续低头玩着手机等待顾主光临，有的抬头似兴奋似茫然的看着飘雪的天空。
　　我走在桥的一边，望着桥下人来人往的车流人息，此时正值高峰期，黑压压密麻麻如并列的长龙般。
　　就像多年的老便秘，一点一点的向前腾挪着。
　　望着下面的车水马龙，此起彼伏的鸣笛声一刻不歇，如在演奏一场金属碰撞的交响乐。
　　寒风卷动着路两边的树叶呼啸着，发出哗啦啦的摩擦声。
　　我紧了紧外套，脑袋微微一扭瞥向右侧，一瞬间，一辆白色的雅阁死死地抓住了我的视线。
　　距离较远，它趴在那里，像蓄势待发的昆虫，似乎不经意间就会失去踪影。
　　此时正是红灯，它紧挨在第二辆车的后面，灼热的尾气由于天冷的缘故格外的明显，像是连接着汽车尾部的一条有毒的长蛇，似摇似摆的左右晃动。
　　因为光线角度问题，我只能看清白色雅阁车牌号的后三位数——８２４。
　　这熟悉的数字排列组合正是母亲开的那辆雅阁车车牌的后三位数。
　　望着那白色，直到信号灯变绿，直到后面不间断的喇叭催促声交替响起，直到最后几个过马路的行人走到对岸，伴着逐渐变浓的夜色，望着那白影似出弓的利箭远去，直到消失在视线的尽头，我才慢慢回过神来，只是还望着那消失的方向。
　　心里有纳闷与不解，疑问与困惑，因为，那个方向并不是‘世纪花园’小区的方向。
　　白色的雪下的更大更紧了，原本细小的盐粒也变成了粗犷的馒头渣，一片片的从完全黑下来的天空中砸落下来。
　　可能是内心抱着某种不切实际的幻想，我一路加快了脚步，很快就看到了‘世纪花园’小区门口那标志性的两个石狮子，周围已是华灯初上，小贩们推着车在小区门口外的空地上支起了摊子，人来人往，人声鼎沸，但我的内心却无比的平静，如狂风海浪中伫立不动的孤岛。
　　来往的车流穿梭不息，在走进大门口时，我不时地回头，似乎在期盼着什么。
　　熟悉的路线，轻快的步伐，不多时，我就来到了单元楼下。
　　我仔细的扫视着楼下小路对面的停车位上的一排车，黑的，红的，棕的，还有白的，各种颜色，各种型号，却意外的，也在意料之中的，没有母亲的那辆白色雅阁。
　　为此，我还特别傻逼的从一头走到另一头再走回去，一下走了好几个来回。
　　雪下的更大了，像加重搓瓷实的棉絮，密密麻麻的坠下。
　　我抬头望了望六楼窗口散发出的光亮，照亮了飘散在周围的雪。
　　我擦了擦额头的汗珠，用手背有一下没一下的抹着，不自觉的吞咽了几口唾沫，咕咚咕咚的，有些呼吸急促。
　　我一言不发的冲进楼内，搭着电梯，极为顺利的到了六楼的家门口。
　　掏出钥匙开了门，客厅里灯光明亮，电视的声音开的有些大，富有磁性的男中音极为端正严肃的回荡在屋内，在向观众们介绍着全国各地发生的大事要事，喜讯乐果。
　　可能是听到了开门的声音，父亲从厨房探出半个身子望向这边，可能是油盐熏得，凌乱的头发在灯光下明的发亮，那粉色的围裙歪斜着穿在身上，有些滑稽。
　　他抽了一口烟，说道：「回来了，坐那歇着吧，马上就好，等着吃。」
　　说完他又迅速的扭身进了厨房，只在原地留下一团还未来得及散开的烟雾。
　　我蹲下从鞋柜里拿出棉拖，母亲的那双粉色拖鞋还是安安静静的卧在那里——如下午看到的那样一动未动。
　　我有些机械的换上鞋，自己被惯性的动作所支配着。
　　大概在屋内如无其事的逛了一圈，发现屋里中有我和父亲两个人。
　　「爸，我奶呢？我妈呢？」
　　我不由得大喊出声，力气很大，气量很足。
　　「喊真大声干啥？又不是听不见。你奶去楼下你蔡奶奶家了，你妈还没回来。」
　　抽油烟机的声音轰隆隆的，有些闷，伴着父亲的声音传入我的耳中。
　　发```新```地```址
　　５６７８点.C.0.ｍ
　　「那啥，一会儿给你妈打个电话，看看咋回事儿，都几点了，咋还不回来。」
　　父亲的声音又传了出来。
　　我没吭声。
　　「听见没？」
　　「哦。」
　　我应了声。
　　走回我自己的卧室，带上门，我才掏出手机，调出那个熟悉的号码拨了出去。
　　依旧是那个一成不变的彩铃声在屋内回荡着，电话接通的很快，大概只响了四五秒，手机里母亲的声音从话筒中飘出。
　　不知为啥，原本平和的心情一瞬间如清水撒入煮沸的油锅，沸腾滚滚，油水四溅。
　　我压着即欲燃烧喷薄的那口气，问道：「你在哪了？啥时候回来？」
　　语气平淡僵硬，似从机器里程序编好的语言。
　　「昊昊，妈正想给你打电话，晚上临时有点事儿，可能晚点回去。你跟你爸仨先吃，别等我了。」
　　母亲的声音从容不迫，朗朗的散出。
　　「啥事儿啊？不是说好了都，就等你了。」
　　我语气上扬，带着疑问带着尖锐感，直逼而去。
　　那头母亲没有立刻回答，而是沉默了片刻。
　　母亲那边很安静，不杂不乱，我隐约听到似是钢琴又似提琴的声音，悠悠徐徐，从话筒中钻了出来。
　　不时地还有高跟皮鞋叩地的清脆声音。
　　只是过了片刻，琴声变小消失，而走路皮鞋碰击地面的声音变大变清晰。
　　环境更加的安静，可能是到了类似洗手间的地方。
　　「昊昊，妈正在和一个重要的客户谈事儿，本来说好的能早点回去……」
　　「啥客户啊，让你忙一下午还没空！」
　　我喊道，只是声音如平常的说话般。
　　脖子里浸出汗水染湿了保暖衣，一丝汗水顺着脸颊滑落到眼里，里面的盐分使我眯了下眼，不由得快速的眨了几下。
　　母亲的话还没说完就被我抢了去，似是一股热流在喷涌着。
　　那边又是沉默，偶然间能听到哗哗的水流声。
　　「咋不说话？」
　　母亲吞吐的呼吸声轻熘熘的，我彷佛能嗅到那带着热气的芬芳。
　　「跟你爸说一声，我尽快回去。」
　　片刻后，母亲轻轻地说道。
　　「我挂了。」
　　我说。
　　「明天，明天妈没事儿……」
　　她想再说点啥，却又停了下来。
　　「知道了，挂了。」
　　挂了电话，我才发现浑身热腾腾的，衣服有些湿粘，屋里的暖气确实给力，热烘烘的，让我下午的澡白洗了。
　　放下电话，我感觉体内的那股热旋如气球放气般，流失变瘪，只剩下干热的躯壳。
　　等我拉开房门出去的时候，奶奶已经回来了，正坐在沙发上看新闻联播。
　　沙发前的桌子上已经架好电磁炉，锅里水还没开，盖着玻璃盖子，周围已经零零散散的摆放了几盘菜。
　　「你妈啥时候回来啊？这都弄好了。」
　　奶奶看见我从屋里出来，扯着大嗓门吆喝道，似乎心情不错，刚从别人家唠完嗑回来。
　　「不知道，估计晚点吧。」
　　我说道。
　　「不知道？你刚刚没给你妈打电话啊？」
　　奶奶边剥了一个花生撂进嘴里边问道。
　　「打了。」
　　「打了，那咋说的啊？你这孩子，说话也不说全熘。」
　　「没咋说，就说让咱先吃。」
　　我自顾自的搬了个板凳坐到桌旁。
　　奶奶听后也没再说啥，只是呐呐的嘟囔，说啥事儿这么忙，光顾着生意不着家，孩子都回来了也不提早回来啥的。
　　我拿着遥控器连换了好几个台，奈何这个时候都是新闻联播，我也不知道在找啥，似乎是一种惯性的习惯促使我不断的按着遥控器。
　　听着奶奶一旁的唠叨，心里莫名的烦躁，从电视机柜下面把那瓶喝了一半的老白干掏了出来，顺便洗了两个玻璃杯，斟满酒放在那里。
　　端起一杯仰头灌下，一两半的白酒下肚，顺着口腔食道，一路而下直至胃腔，火辣辣的灼热，流淌而过，刺激着味蕾，却抚慰着神经。
　　不一会儿，父亲端着几个小盆从厨房走了出来，看到桌子上的酒嘿嘿笑道：「可以啊，都知道给爹提前把酒满上了。你妈不在，晚上咱爷俩喝点。」
　　金属小盆里装的是刚炸好炸好的酥肉和莲尖。
　　接着父亲走到冰箱前，从下面的冷冻室将两大袋子羊肉卷拿了出来，放到桌子下。
　　「来来来，你妈晚上不回来吃，不用等了。也没外人，想吃啥往里下。」
　　父亲将锅盖掀起，泛白的底汤咕嘟咕嘟的冒着气泡，向外喷薄着热气。
　　「你咋知道，我妈给你打电话了？」
　　我边往锅里下着丸子边问道。
　　「刚在厨房的时候打的，说是啥有个大款子生意要谈，没啥别的事儿。让咱不用等她，先吃。」
　　父亲端起酒杯抿了一口，吧唧吧唧嘴说道。
　　「你说秋荷也是，平时忙就忙点，这今儿孩子回来了，也不早点回来点。这钱啊，啥时候能赚到头。」
　　奶奶低着头搅拌着碗里的芝麻酱，嘴也不停歇的说道。
　　「哎，那不是忙吗，特殊情况，我那时候开出租不也成天不着家，比这还厉害。」
　　父亲倒是不以为意，大咧咧的说道。
　　「再说了，钱这东西，谁不想多挣点。他妈不在，不是还有我这个爹了吗，多大了，又不是小孩儿，你以为还跟过去一样成天粘着他妈啊。」
　　父亲说着话，脸上的肥肉一甩一甩的，坐在那里像是打坐的弥勒佛般。
　　我端起杯子和父亲碰了几个，酒的辣，火锅的热，菜的香混成一团，吃的上身只穿了卫衣的我汗流浃背的，冒着热。
　　父亲更是夸张，热的把夹克都脱了，上身只穿着一件秋衣，秋衣的胸前一片深深的颜色显示着被汗水打湿的区域。
　　父亲本身就怕热，吃的也胖，可能是长时间不锻炼的缘故，身子有些虚胖，容易出汗，有时候天一热，坐那不动汗就哗哗的往下流。
　　半斤白酒，一会儿可叫我俩喝完了，又打开一瓶，干掉了大半瓶，大概有个七两左右。
　　一顿酒菜下来我吃的脸上红扑扑的，浑身发热，打个嗝都是羊肉白酒味儿。
　　其实说实在话，我的饭量不小，虽然看着不胖，但绝对是属于能吃的那种。
　　但和父亲比还是差点，这让我不经意的想出个问题——不知道他和赵康谁更能吃。
　　奶奶吃的不多，老年人消化不好，挑的菜多是素材，肉和丸子啥的多数都进了我和父亲的肚中。
　　一顿饭吃了大约近两个小时，吃吃歇歇再吃，吃火锅是吃得快饱的快饿的也快，最好的就是慢慢吃，说着话唠着嗑，在电视发出的背景声中解决完了这顿饭。
　　可能是晚上喝酒的缘故，我的头有点懵，说不上醉，只是有点眩晕。
　　父亲比我好点看不出啥，也许是经常喝的缘故，长年的酒场多少也练出了点酒量。
　　奶奶和父亲坐在沙发上说着话，电视里是央视八频道播放的电视剧，梅婷与郭涛的表演让我印象深刻，在荧幕上阐释着上一代那令人羡慕的朴素爱情。
　　我回到了房间，掩上房门，没有开灯，麻利的脱掉了身上多余的束缚，只单单穿了个平角裤头。
　　我感觉全身都冒着火，热盈盈的，焦躁得慌。
　　于是我从背包里掏出那条准备送给父亲的烟，鬼使神差的打了开来，这是父亲最爱抽的黄金叶，也是彼时的我闻的最多的二手烟。
　　所幸以前用过的打火机还在我书桌的抽屉最里面塞着，如此隐秘的位置让它免遭了母亲的手，如果让她在我房间发现烟盒打火机一类的东西，必定会无情地没收。
　　我也是上了大学后才敢让母亲知道我学会抽烟的事儿，可能是十八一过，已是成年，母亲对于我抽烟的事实算是睁一只眼闭一只眼，不说破也不责备。
　　我知道那是因为我在她面前只是偶尔抽抽，让她知道我的瘾不大，抽的也不多，所以就很少当面的说我抽烟的事儿，但她偶尔会背着我没收我的抽烟工具，我只当啥也不知道，彼此间形成了一个无形的默契。
　　父亲的烟瘾比较大，以前因为高血压还戒烟戒酒过一段时间，后来情况好了些，就和绝大多数指天发誓与烟酒断绝关系的人一样，悄摸着，一点一点的的复吸复喝。
　　直到后来，如果不是母亲‘言辞恳切’的提醒，我真怀疑他会不会无所顾虑的放开吸喝。
　　点上一根烟，烟草燃烧的气息涌入鼻腔，说不出的舒畅。
　　暖气开得很足，我不得已的将玻璃窗又打开了点，即散掉了烟味又降低了屋内的闷热。
　　我房间的位置可以通过窗户看到楼下，同时也是朝向小区大门口的方向。
　　天已完全暗了下来，如被浓稠的墨汁均匀的浸透的宣纸，黑漆漆的，但又充满着未知与神秘。
　　雪片似经过碎纸机搅碎的纸花，大片片的，白的不像话，婆娑的飘落而下，点亮了一丝夜色，也点缀了夜色下霓虹的城市。
　　窗外万家灯火，钢筋水泥的立方体建筑群中，点点方形的光亮融于夜色。
　　夜空中被火树银花倒映出的换换灯晕，在白皑皑中显得更加妩媚。
　　路上小区里也因这场雪，人头攒动着，隔着几十米的高空我都能感到他们的兴奋。
　　小区门口此时依旧热闹，不少行人与住户停步驻足与小摊贩交流，购买着小吃，白色的雪积在小摊车的棚顶，倒是增添了莫名的喜气。
　　我半倚在窗台上，纱窗被我拉开，望着无边的夜色，就着新鲜的冷气，一口一口的吐纳着烟雾，寒冷的风带着数片雪花扑向我的脸庞，原本燥热的我只能用爽这个字来形容。
　　裸露在外的皮肤被风吹打着，一根烟刚吸完我就把头缩了回来，顺手闭上窗户。
　　到底是冬天，只穿着裤衩的我多少有些显得不敬。
　　我仰躺在床上望着洁白的天花板心情好了许多，又通又顺，想着母亲大冷天下着雪一个人在外面忙碌，心里多少有些不是滋味儿，想着对母亲的抱怨与不满，此时的我更多的是些许的愧疚、后悔、苦涩与理解。
　　毕竟以前为了给父亲还债，母亲整天忙的转不过头，那时都没啥怨言的我，不知为啥到了现在变得这么‘严苛’。
　　也许是我的习惯索然，晚上一个人躺在静谧的房间中，总是忍不住的瞎想，想着白天发生的事儿，反省着自己的种种不应该，但第二天早上起来，又是变得毫无愧疚的理直气壮起来。
　　躺在床上不知多长时间，不知不觉中睡了过去，今天一天除了赶路回家外又在外面玩了一下午，吃饱喝足后，躺在床上后那股疲倦感如潮水般涌出，慢慢地席卷全身，再加上酒精的作用，竟使我很快的睡了过去，遨游周公之境。
　　半夜，我是被一泡尿憋醒的，膀胱如吹到最大限制的气球般，鼓囊囊的可能随时都会炸裂。
　　我从床上坐起身子，黑暗中光着脚胡乱的在地上胡踩了几下，这才顺着感觉把棉拖穿上。
　　房间内外都静悄悄的，落针可闻，这个点应该是都已睡下。
　　我拧开房间的门，客厅一片黑暗，只有墙上挂钟轻微的走针声在规律的重复着一遍又一遍。
　　我迈步朝着卫生间走去，经过父母的主卧时，透过木质的房门。
　　父亲低沉的打呼噜声隐隐地传出，如机械的挂钟般，规律的昂扬起伏，很有节奏感。
　　我快速地走到卫生间，按开小灯，扒开内裤对准了马桶开始往里滋，哗啦啦的声音响彻在安静的卫生间内，溅起的水声，湿漉漉的。
　　这一泡尿排泄出去大概用了近十秒，可见我的膀胱承受了怎样的压力。
　　冲了水，我熄了灯走出了卫生间。
　　因为刚刚被尿憋得难受没啥感觉，现在通了水后，一阵口渴感涌上来，这是酒喝多后常有的症状。
　　我从桌子下面拿出一个一次性纸杯，走到饮水机旁，，接了满满一杯，咕咚咕咚的灌了下去，整整喝了三杯我才止住那股子渴意。
　　站在客厅里，无神的扫视着周围的摆设，突然，我鬼使神差的走到大门口，安静静的，不管是屋里屋外都是如此。
　　我弯下腰，拉开鞋柜的门，呆呆的望着排列整齐的几排鞋子，即使是黑暗中，那粉色依旧是那么的乍眼，似是博物馆中的展品般被定好了位置，长期的不动。
　　原本睡意朦胧，还未彻底精神的我，如被电击般浑身一机灵，手中还端着的纸杯，被我下意识的用力握着变了形。
　　我不知道怀着啥心情合上了鞋柜门，望着墙上的挂钟，夜光的数字和指针在黑暗中透着隐隐的绿。
　　十二点四十，这是挂中上显示的时间。
　　我好似不相信什么似的走到主卧门口，半趴在门上听着，然而，除了父亲那肆无忌惮的鼾声外，其他啥都听不到。
　　无可奈何，我只能回到自己的房间。
　　躺在床上的我却怎么也睡不着，翻来复去的跟在坭坑里打滚的泥鳅一样。
　　我只好抽出一根烟点上。
　　打开窗子，外面黑漆漆的一片，万籁俱静，灯火已熄。
　　只有隔三差五的路灯，在冒着微弱的光。
　　到是因为下雪的缘故，小区内到处都是白皑皑的，显得没有过于的黑暗。
　　雪还在下，一片片的，但已经没刚开始的下的那么大。
　　楼下的停车位没有停满，还隔三差五的空着几个，周围的车子都披上了白衣，我目光一一扫过，颇为的失望，没有见到那辆期望中的白色雅阁。
　　抽完两根烟，我才关上窗户，重新的上了床。
　　看着床头柜上的手机，我伸手抄起，屏幕上首先显示的是将近一点的时间。
　　点开通讯录看着，我在犹豫，不知道该不该打这个电话。
　　最后我还是放下了手机。
　　突然，客厅里传来轻微的关门声，然后就是再次的寂静。
　　我有些疑惑，下了床，蹑手蹑脚的走到房门前，轻轻地拧开了房门，之见卫生间的方向传来暖色的亮光，我拉开门走了出去，快走近时听到里面热水器腾腾运作声和水流哗啦啦声。
　　一旁的鞋柜半开着，一双棕色的女士短靴被放在鞋柜的旁，短靴靠下的地方被打湿了，颜色有些深。
　　半开的鞋柜内，原本放置那双粉色棉拖的地方空落落的。
　　我感觉心里的那块石头落了地，但同时又疑惑母亲的车停在了哪里，刚才我仔细的查看了楼下的停车位，都没有发现那熟悉的颜色与车型。
　　我也不会知道自己在担心什么害怕什么，可能是疑邻盗斧，那种牛角尖的劲儿上来了就非常固执。
　　我走回了房间，精神奕奕的，短暂的睡了一觉的我感觉精神充沛，坐在床上刷着手机。
　　点进空间看着那些动态说说，体验着发生在别人身上的傻逼趣事。
　　这让打算看一会手机就睡觉的我，变得更加没有了睡意。
　　就当我放下手机准备躺下继续梦游周公之境时，客厅里传来了邓丽君的《漫步人生路》——「越过高峰，另一峰却又见。目标推远，让理想永远在前面。路纵崎岖，亦不怕受磨练，愿一生中苦痛快乐也体验……」
　　手机铃声有些大，大概响了四五秒，客厅又寂静了下来。
　　我装作起夜上厕所，慢手慢脚的从房间内走了出去。
　　卫生间的灯光已经熄灭，母亲则在阳台上拿着手机接电话，阳台的推拉门紧闭，我听不到她在说啥。
　　外面的光线照射进来，打在阳台上，使得其不像客厅里那样昏暗。
　　母亲刚洗过澡，可能是太晚的缘故再加上吹风机的噪音着实太大，所以就没有烘干，只湿漉漉的披在肩上。
　　她面向着外面背对着我，那露在外面的肌肤白生生的，似窗外漂泊在空中的白雪。
　　母亲穿了条黑色的真丝睡裙，略清凉，更衬得肌肤的白，腰部扭转间曲线便涌动而出——连宽大的裙摆也无力遮掩。
　　我记得这条睡裙已经穿了好几年，是当时母亲学校的一个女同事从上海捎回的特价货，上面吊带，下面堪堪盖住大腿。
　　她说了一会儿，然后伸出另一只手遮掩到嘴边，脚下微动，来回的左右踱着步。
　　长发与裙摆同时的晃动起来，可能是语气有些激烈，显得上半身的动作有点大。
　　忽然间，她把手机从耳边拿下，然后低头点弄着什么，手机微弱的亮光照亮了阳台的一小片区域，但我依然看不出母亲的表情——她还是背对着客厅。
　　不多时，阳台上的光熄灭了，阳台一下子暗了下来，我也赶紧蹑手蹑脚的走回房间，过程中简直没有发出一丝声响。
　　我并没有闭紧房门，而是留了一条细缝，外面也并没有想象中的阳台开拉门的声响，静悄悄的，好似一切都没发生过。
　　我透过门缝望向阳台的方向，可惜的是，由于角度问题我啥都看不到，只感觉那里黑洞洞的静的可怕，充满了神秘与未知感。
　　正当我发愣时，滋啦的滑门声响起，声音不大，但在安静的客厅内很是明显。
　　我绷着胳膊，一点点的将门关上，门关上前，我最后听到的是棉拖与地面发出的摩擦声。
　　翌日早上，我睁开眼的时候已经九点多，外面的雪已经停了，阳光从半拉着的窗帘一侧照进，使得屋子里暖意洋洋的。
　　挠了挠凌乱的头发，套上一身保暖衣，发现原本放昨天穿过的裤子的地方，放着迭的整齐的新裤。
　　我到没有拿起穿上，因为屋里不冷，穿太多也不舒服。
　　拉开门，客厅里很安静，沙发前的餐桌上摆放着几个碗盘，用保鲜膜罩着。
　　里面是装的是八宝粥、包子、小咸菜和两个鸡蛋。
　　母亲准备早饭很少买炸油条炸菜角之类的炸货，嫌外面的油不好。
　　我走到卫生间洗脸刷牙。
　　望着墙上洗漱镜中的我，卧蚕下是半圈淡淡的黑眼圈，没办法，在学校晚上睡得晚，长期的熬夜，最后浓缩而成的表现。
　　昨晚喝酒喝的有点猛，再加上半夜起来倒腾了半天，到现在头还是有点懵懵的。
　　所幸，一不做二不休，直接脱光了进了浴室冲了个热水澡。
　　身体被热水尽情肆意的抚摸，热流一遍遍的冲刷着身体，残留在体内的酒精似乎也随着水蒸气一起挥发蒸腾，从浴室出来后，整个人都变得无比的精神。
　　浴室外，洗衣机旁有一个大的旧衣篓，里面放的都是我们家穿过将洗的旧衣，包括那条昨天穿过的裤子也赫然在那里放着。
　　母亲不让在旧衣篓中放内衣内裤，说是贴身衣物与外衣一起洗不干净，容易交叉感染。
　　自从上了高中后，我的贴身衣物都是靠着自己手洗，原因也很简单，不好意思把这些东西再让母亲搓洗。
　　看着堆放了半篓的衣服，应该是还没来得及洗，不让凭母亲的性格肯定不会放任不管。
　　我看到母亲昨天穿的黑色风衣悄咪咪的躺在那里，我下意识的伸手拿了起来，料子不错摸着很舒服。
　　上面散发着独特的淡淡香味儿，我不知为啥把它放到了鼻子下使劲儿嗅了嗅，还有很淡的酒精气儿，这是饮了一定量的酒才会沾染上的酒味儿。
　　我愣了愣，收拾好，穿上衣服，走出浴室，坐到沙发上，开始对着桌子上的饭菜发起猛烈的进攻，不多时就差不多扫荡了一空。
　　正当我刚把手中的晚盘刷好时，大门处传来钥匙扭动门锁的声音，然后就是杂乱的脚步声和琐碎的杂音。
　　母亲与父亲的交谈声从门口传来，似乎提着许多东西。
　　我从厨房出来，果然看到他们大兜小兜的提着东西，母亲看到我出来笑了笑说道：「醒了？给你留的饭吃了吧。」
　　看不出一点其他的情绪，似乎昨天的不愉快没有发生过似的。
　　「刚吃完，你们就回来了。」
　　我回道。
　　接着又说：「我奶了？没跟你们一块？」
　　「你奶奶那么大的年纪咋能跟着我们跑那么远买菜。」
　　母亲一边脱着身上的羽绒服一边说道。
　　「应该是在家闲不住，下去找那些老太太说话了。」
　　父亲适时的在一旁补充道。
　　「哦」
　　我应了一声。
　　父亲也脱着身上穿的厚厚大棉袄，累得呼哧呼哧的大喘气，倒是母亲一脸云淡风轻，除了脸上有些运动后的红润外，显得格外轻松。
　　我看两人手中提着的东西都不少，一大袋一大袋的，有些能看清是蔬菜肉啥的，有些则被遮挡住看不到。
　　我赶紧上前去接，母亲则轻侧过身说道：「去接接你爸，他手里的东西沉。」
　　我从呼呼喘气的父亲手中接过袋子，「这都买的啥？大兜小兜的。」
　　黑色的袋子让我看不到里面的东西。
　　「都是你喜欢吃的。那羊肉啊门口的菜市场就有，你妈非得去清真路那买，路远不说人还多得要命。」
　　父亲卸下这些东西后，一屁股坐到沙发上发着牢骚。
　　发```新```地```址
　　５６７８点.C.0.ｍ
　　「门口菜市场那几个卖羊肉的有几个肉是好的？最里头那个都不是回民，成天戴个小帽装回民卖肉。」
　　母亲的声音从厨房传了出来。
　　「你爸啊，啥也不是就是懒，多走两步都不行，平时就是缺乏锻炼，看他现在胖的。」
　　父亲听到母亲的话也不着急，只是淡淡的道：「哎，人到中年就发福，尤其是男人，你去大街上看看，有几个不是挺着肚子的。再说了，那些老板们一个个的，不都是我这样的。」
　　说着他拿起面前的茶壶自顾自的倒了一杯喝了起来。
　　他仰躺在沙发背上，浑圆的肚子像熟透了的大西瓜，穿在身上的毛衣，在腹部处绷的紧紧的，没有一丝褶皱。
　　父亲坐在那下意识的想去掏兜里的烟，顿了顿，又缩回了手。
　　今儿母亲在家，我又坐在旁边，他知道在客厅大摇大摆的抽烟是不可能了，所幸端起茶杯，一杯一杯的往嘴里灌着茶。
　　我走到厨房看到母亲在冲洗着菜，抿了抿嘴唇说道：「妈，我帮你弄弄吧，东西怪多了。」
　　「不用儿子，你别沾手了，一会儿等着吃吧。」
　　母亲的声音很轻快。
　　「你要是忙不过来说一声啊。」
　　我说道。
　　「你爸不是在那坐着了，一会儿啊，我让你爸过来打下手。不能让他太闲，要不又该出去抽烟了。」
　　母亲的话确实不错，我到客厅的时候，父亲正起身打算出去，估计是想在楼道里过过嘴瘾。
　　「爸，我妈叫你。」
　　我故意对父亲说道。
　　烟都已经掏出来攥在手里的父亲看着我说道：「给你妈说我等会儿就过去。」
　　说着他开门走了出去。
　　我回到了房间把装新书的包装盒和装鞋的纸袋子拿了出来，不知道什么心里，我想趁着家里没人把东西给母亲送去。
　　「妈，你出来一下。」
　　我站在客厅里喊道。
　　「咋了？儿子。」
　　她问道。
　　「没啥，就是给你带了点东西，现在给你。」
　　我声音有些小，稍显含煳的说道。
　　「啥？东西。」
　　母亲围着围裙探出半个身子出来，一只手上还带着点点血渍。
　　她瞅了一眼我手中提着的纸袋子，然后又抽回了身子，不一会儿走出来时，手上的血渍已经洗干净。
　　「昨儿不是妇女节，给你捎的东西。」
　　母亲接过袋子拆开看了看，白净的脸上露出一丝笑意，眼眸中泛着亮光灵动的似会说话般，半眯着眼睛，柳眉轻挑，洁白整齐的贝齿从微微张开的嘴唇中露出——母亲的笑依然是那样的轻柔温婉，如春风化雨般美丽。
　　「呦，给妈买的礼物啊？」
　　听着母亲的调笑，我有点不好意思。
　　「嗯，算是吧。」
　　我答道。
　　「啥叫算是吧。」
　　我没回答。
　　她抱着两本书看着，我在一旁也没有说话。
　　我俩就这么沉默了一会儿，她打破了沉默。
　　「昨儿个，妈，妈确实临时有点事儿，没按时回来，是妈的不对。昊昊……」
　　母亲黑亮的眸子看着我眼光中透着不限的诚恳。
　　「没事儿妈，我知道了。」
　　我说道。
　　「买这么多东西，花不少钱吧。手里钱够不够花？妈再给你点。」
　　「也没买啥，那鞋是韩佳瑶给你买的。」
　　「那保暖衣足浴盆不是你买的？」
　　「嗯」
　　「那就是啊，等你回学校的时候妈再给你点。多的攥在手里，总比缺钱好。」
　　其实那盒银耳钉我还没给母亲，想找个其他合适的机会再送出去。
　　将近一点饭才做好，看着满满一桌子的菜，我心里的那股残存一点的怨意也消散不见。
　　「小昊，去叫你奶奶上来吃饭。」
　　奶奶在楼下小区里的亭子里跟着一群老太太老头唠嗑，这群老人整天没事儿，吃饭也晚，奶奶就跟着他们边晒太阳边唠。
　　直到我下去将老人搀扶了上来。
　　桌子上红的绿的紫的黄的，方的圆的长条的满满一桌丰盛无比。
　　多数是我爱吃的。
　　父亲拿出酒，母亲看见也没阻止，只轻轻的说了句别喝太多。
　　下午快两点这顿饭才吃完，母亲收拾着碗筷，父亲悠闲地半倚在沙发上，奶奶津津有味的看着电视里每天下午准时播放的戏曲。
　　我本想上去帮把手，被母亲推了回来，让我回房间睡个午觉，其他的用不着我操心。
　　没办法，我也只能如此。
　　今天的阳光不错，天蓝，太阳整。
　　昨日的积雪也消融了大半，我回到屋子里往柔软的床上一躺，伴着冬日的阳光，一下午就这么过去了。
　　当我睁开眼，从床上坐起来的时候外面已经泛黑，点开手机看了眼时间已经下午六点刚过。
　　窗外小区里零零散散的说话声，远处的叫卖声，混合在一起，经过空间长度的过滤，迈过窗户传入房间内。
　　这一觉睡得极为的舒坦，浑身上下轻松无比。
　　这么一弄，我不知道自己晚上还能不能睡着，在家睡觉总是比在其他任何地方要来的踏实舒心。
　　我起床出了房间，客厅里电视机开着，声音被调到了很小，里面播的是某台的某电视剧，奶奶也在，她躺在沙发上呼呼的睡着了，身上盖着一个毛毯。
　　父亲不知道去哪了，反正在客厅里没见着他的影子。
　　厨房里倒是亮着灯，由于横拉门被推上，我不知道谁在里面，只能隐隐约约的听到滋啦滋啦的油炸东西的声响。
　　我走过去，慢慢的拉开门，首先冲出来的是一股浓郁的香味儿，横冲直撞的直击我的味蕾。
　　可能是厨房门长时间关着，单单的靠着一个抽油烟机也不能把从锅中升腾起的香味儿抽散，长时间的积累迭加，让这股肉香填满了这个数平米的小空间，香气四溢化不开般。
　　被拉门的声音影响，母亲回头看了一眼，「醒了？」
　　她轻柔的说道。
　　「嗯」
　　我回道。
　　母亲穿着简单的居家服，上身长袖，下身长裤，头发绾在脑后，高高的盘起，用一个简单发卡夹着。
　　前面围着长及膝盖的围裙，两只袖子挽在肘部，露出白生生的小臂，正一手拿着炸东西用的加长筷子，一手拿着大号的金属漏勺，专心致志的炸着面前油锅里的东西。
　　灯光下，她的脸颊显得格外的白皙洁净，除了眼角处的几丝微不可见的鱼尾纹外，没有多余的瑕疵，痘痘痘印什么的，我从小到大就没在这张脸上见过。
　　洁白的额头上附着着一层细密的汗珠，滴滴晶莹，泛着头顶的亮光。
　　脸颊鼻头和脖颈处都是湿润润的，我从后面看，看到那后勃颈处不断的有汗水顺势滑下，母亲不得不不时地用小臂和手背擦拭脸上的汗珠，连胸前被围裙围着的一小块也被从下巴处落下的汗水打湿，形成一小片深颜色区域。
　　耳边鬓角些许发丝凌乱的沾黏在耳朵和脸侧，原本白皙的脸上也爬上了被热气熏灼后的红润。
　　在飘散空中的点点烟气里，母亲的形象让我想到了小时候每逢暑假必播的电视剧《西游记》里面天庭的仙女和女儿国的国王。
　　这是现在的那些所谓的女明星女演员所表现不出的美丽——天然、自然、雅致，又是那么的不经意。
　　只是和《西游记》中的那些神仙相比，母亲的身材更加的立体。
　　母亲看了我一眼后便又转回了身子，用手中的工具拨弄翻搅着锅里的东西。
　　我看着她的背影，圆熘肩，上身短下身长，尤其是腰胯的比列极其的夸张。
　　她的腰很细，有点像十九世纪英国维多利亚时代的女人们穿着塑身衣后时的样子，只不过母亲的腰虽然纤细但看着非常的自然，没有任何后天人工的痕迹。
　　凹陷的腰肢在围裙系带的束缚下盈盈一握。
　　收缩下去的曲线在胯部向着左右和后面展开，变得凸出宽大，上衣后摆飘起，显露出长裤包裹着的浑圆肥臀，硕大饱满，丰熟肉感。
　　屋顶的灯光照射下，肥臀投射出丰硕的阴影，在周遭墙壁间四下乱舞。
　　我感到嗓子眼直发痒，下意识的抿了抿干燥的嘴唇，干着吞咽了几口口水，不知是因为鼻子闻到的香味儿，还是因为眼睛看到的美景。
　　「妈，炸的啥啊？这么香。」
　　我问道。
　　「你不是鼻子灵吗，你猜猜，看炸的啥。」
　　母亲没有直接回答，而是语气轻快的反问道。
　　「我哪知道啊，闻着像肉。是不是炸的肉丸子之类的。」
　　我故意的对着空气哼哼几声做出浮夸的闻味儿动作。
　　「嗯，说对一半，有肉丸子，其他的还有。」
　　「还有？还有啥？鱼？我闻着有点鱼腥味儿。」
　　「有鱼，但是还没炸。这鱼啊，得最后炸，不然弄得一锅油都是腥味儿。」
　　她皱了皱鼻子抹了一把粘在脸上的汗说道。
　　我这才发现在一边的台子上放着几个不锈钢盆子，有几个堆满了冒出头像个小山丘一样，有几个只盛了一半左右。
　　我大眼望去看了个大概，有丸子、锅包肉、鸡块和油香。
　　在灶台另一边两个盆子里分别盛的是生的带鱼段和剁好的鱼块儿。
　　「妈，这是咋了？这年都过去两个月了，炸这么多东西干啥？」
　　我疑惑的问道。
　　「干啥，你说能干啥，吃呗。」
　　「哦。」
　　对此我只能这么回答。
　　「哦哦，哦啥哦。看你那呆样，给你弄好吃的你还不乐意了。」
　　说着她噗嗤一声笑了出来，围裙都束缚不住的胸前，高高耸起，随着她的笑上下的颤动着，波涛汹涌。
　　「别呆愣着了，赶紧出去吧，厨房到处都是油烟味儿，还热，一会儿啊，熏得你身上哪都是味儿，还得洗。」
　　说着她又转身看向了我。
　　「噢，我爸呢？去哪了咋没见他。」
　　「你爸回去了，去那边了。说是不放心，怕民宿出啥问题。前段时间不是查的严，好几个都是因为消防问题被逮，停业整顿了……」
　　正说着母亲突然放下手中的筷勺，盯着我的头发走到我的跟前。
　　「呀，昊昊。你咋现在就有白头发了。」
　　她用手背轻轻地拨弄着我睡醒后没来得及打理的凌乱发丝。
　　「有吗？我咋不知道。」
　　这是真话，我确实不知道我长白头发这事儿。
　　「你别动，我看看，是不是反光。」
　　我感到她手指的触感触碰着我的头皮。
　　离得近了，母亲身上那特有的香味儿带着热汽，暖烘烘的扑鼻而来，我微弯着腰，能感受到她一下下的吐息喷薄在我的额头上方。
　　紧接着，头皮一痒，她从我头上拽下了一根头发。
　　「还真是，不过也不多，就两根。我拔了一根，那根别拔了，这白头发啊，拔一根长两根。」
　　母亲将那根头发递到我眼前，确实是白头发，纯白的，从根白到了发尾。
　　看着眼前的白发，在灯光下不含一丝黑色素，这一刻我觉得我真的长大了，眼前的这位中年妇女也已不再年轻。
　　「咋回事儿啊，年纪轻轻的。」
　　母亲蹙着眉，两手揪着那根头发担心的说道。
　　「不行，明天我带你去医院看看，可别是少白头啥的。」
　　「啥少白头啊，要是那，我从小时候开始就一头白发了。」
　　我夺过那根白头发，安慰着说道。
　　母亲皱着眉，刚想说啥，我又道：「估计是前段时间考研，用脑过度压力大啥的。没啥事儿，正常现象。我都见过好几个同学都有白头发，有的比我还多。我这个过一段时间就没了，没啥大事儿。」
　　她这才想了想轻轻的点了点头，一脸的若有所思，轻叹道：「你们这一代啊，竞争激烈，压力也越来越大。现在的年轻人啊，除了家里有钱的——」
　　说到这儿，她顿了顿没继续往下说，只是轻抚几下我的头发就又到油锅前炸起东西。
　　我转身刚想退出厨房，母亲又说道：「一会儿没事儿去洗洗头，看你头油的。」
　　我哦了一声走了出去。
　　头还是昨天洗的，今早上只是用热水简单地冲了冲，也怪不得母亲说我头油。
　　等我回到客厅的时候，奶奶已经醒了，但依然躺在那看着电视，只是身上的毯子被掀开撂到了一边。
　　「你妈呢？还在厨房了忙呢？」
　　奶奶开口问道。
　　「嗯，正炸东西呢。」
　　我说。
　　「哎呀，还干着呢，也不歇歇。我睡的时候就在厨房里忙活了。」
　　奶奶慢慢的坐起身子，悠悠的说道。
　　「我爸呢，咋不帮我妈弄弄。」
　　「你爸啊，走了。走之前倒是跟你妈一块在厨房剁肉盘馅。后来就是你妈一个人在弄。」
　　「哦。」
　　「我瞅着时间应该快弄完了吧，都一下午了。」
　　「快了，我刚去看过。」
　　说着我做到另一边的沙发上，拿着遥控器一台一台的按着。
　　「要不，小昊啊，你去看看，帮你妈弄弄，让她过来歇会儿。别累坏了。」
　　「我去过了，我妈不让我帮忙，给我赶出来了，嫌我在那碍事。」
　　我倒了一杯水灌了一口说道。
　　「秋荷也真是的，昨儿个忙外面，今儿回来了，又忙家里。唉——」
　　奶奶一边摇着头一边低叹道。
　　「那你昨儿还说我妈咋咋咋。」
　　我嘟囔道。
　　「哎，你个小白眼狼，那还不是为了你。得得，你奶奶我啊，真是瞎操心喽。」
　　我哈哈一笑，连忙倒了一杯水送到奶奶面前说道：「那啥不是逗你玩了，谁疼我我还不知道吗。」
　　奶奶接过水喝了起来，听到我的话后放下杯子，抿了抿嘴角的水，说道：「要说谁疼你啊，还是你妈最疼你。以后参加工作了，对你妈好点，多尽点孝，别娶了媳妇忘了娘。」
　　奶奶嘴里的牙掉了几颗，说话漏风，发音有些不准，可我还是每个字都能听清楚。
　　「嗯，那当然。」
　　我言之凿凿的说道。
　　晚上母亲熬了八宝粥，用炸好的东西做了几样菜，香烩锅包肉、糖醋鱼块、红烧鸡块啥的，菜式不少，摆了大半个桌子。
　　我知道这是母亲专门为我准备的，奶奶年纪大了根本夹不了几口菜，母亲晚上也刻意的控制不会吃的很多。
　　闻着空气中的菜香，我不由食指大动，虽然中午吃了很多，下午在床上躺了一下午没动，可我还是经不住美食的诱惑，尤其是母亲做的饭，味道儿特殊，不同于外面的餐馆饭店，但都很好吃。
　　这难道就是所谓的‘妈妈的味道儿’？晚饭时桌前就我们三个，母亲给奶奶盛了一大碗八宝粥，她用勺一勺一勺的舀着喝，菜几乎没动，仅仅是吃了一大碗粥就饱了。
　　母亲同样也是只吃了一碗粥，而桌子上的菜几乎进了我的肚中。
　　吃饭的时候，母亲说炸的这些东西让我带走一半回学校吃，我说吃不了那么多，母亲说吃不了也得带，分给韩佳瑶和同学们点。
　　我说快毕业了那还有啥同学，母亲说总有一个两个没离校的吧，无奈，我只好点头答应下来。
　　席间，我让母亲多吃点菜，顺着几筷子夹到她的碗中，可她只是吃了几个牛肉丸子，剩下的又夹回了我的碗中。
　　我知道她几年来已经养成了晚上少吃或不吃的习惯，所以就没再强求。
　　母亲已经脱下了围裙，也许是在厨房待的时间长了，她的脸上油亮亮的反着光，还隐隐透着丝丝的红润。
　　由于晚饭就我们三人，所以也没吃多长时间，菜准备了一下午，吃的时候却只用了十几二十分钟，这让看到满头大汗不修妆容母亲的我，心里产生出多多少少的愧疚与感激。
　　晚饭后奶奶坐在沙发上看着央视八套准时准点播出的电视剧，母亲则换好了一身运动服准备出去跑步。
　　出门前母亲看我坐在电脑前发呆，也非得拉上我一块出去跑跑步，她说我晚上吃得多，出去跑跑走走消化消化，要不晚上胃难受睡觉都睡不好。
　　我说那我爸咋天天晚上睡得那么香。
　　我妈说你跟你爸比啊，他二百多斤还高血压住过院，净比差的不比点好的。
　　对此，我只能换好衣服，跟着她一同出去转悠转悠。
　　要说运动跑步的地方附近还真有不少，远的不说，就‘世纪花园’小区内，围着小区内部有一条环形小路，绕着整个小区一大圈，有个三四米宽吧，倒是可以凑合着跑跑。
　　不过包括母亲在内很少有人会在小区里夜跑。
　　原因也很简单，不说这两天刚下过雪，路上的积雪啥的，就是到处乱停乱放占用通道的各种电动车和自行车，都让这条道路变得窄了又窄。
　　何况路上还有很多吃过饭出来遛弯的老头老太太，让这条道跑起来极其不方便。
　　住在附近的住户，晚上出来跑步有三个选择；一是沿着路边跑。
　　二是东边大概１．５公里远的工人文化宫，里面有一个面向公众开放的标准四百米塑胶跑道，中间是足球场，上面都是假草，足球培训班的人在上面训练。
　　三是西边五百米远的人民公园，面积大是文化宫的好几倍，树木多，跑一圈下来得一千多米。
　　我和母亲去的地方当然是第三个，公园的环境相对较好，人比较稀疏，道路也宽，当然了，离得也近更方便。
　　这里是母亲晚上常来的地方。
　　这个时候冬天还未完全过去，天稍冷，公园的人很少，不像夏天道上都是人。
　　连在公园中央小广场上跳广场舞的人都变少了。
　　我跟着母亲一路走到公园，看着她脚上的那双白色运动鞋我笑着说道：「妈，新鞋这么快就换上了？」
　　她瞥了我一眼，说道：「咋，还想让妈放到床底下一直收藏着啊。」
　　「那倒不是，买的就是让穿的。就是没想到这么快就换上了。咋样，穿着舒服不？」
　　「她前后地踮了踮脚，说：「嗯，可以。挺好的。」
　　我有些好笑，都穿了一路还不知道舒不舒服吗。
　　「其实，妈正想换双跑鞋，以前的那双穿的时间长了，都有点磨脚。」
　　「嗐，那你不早说，早知道你儿子亲自给你买一双。」
　　「切，你要有那心，都不用妈说。你看人家佳瑶多懂。」
　　「那有啥的，她这是瞎猫碰见死耗子，撞对了而已。」
　　母亲终是憋不住扑哧的一笑，说道：「是是是，我儿子送我的书也不错，妈很喜欢。」
　　刚开始我俩边走边聊，等一圈过后，热身差不多了，慢慢跑起来的时候，也不怎么说话了。
　　她跑在前面，我则跟在其身后一米多左右。
　　说实话母亲跑的并不快，只是速度很均匀，一直保持着。
　　以我本身的水平，这个速度对我来说还是太慢，哪怕是匀速跑练耐力，我也能保持更快的速度。
　　但对于一般的普通人，她的这个速度确实不慢，尤其是对于上了年纪的中年人更是如此。
　　中间有几个在我身后跟跑的，跟了一段距离后就不跟了，自知体力跟不上。
　　跑道上更多的是走步锻炼的人，慢跑的要少一些。
　　母亲穿着的运动服是上下一套，蓝黑色，袖子上和裤子侧面带有白色道道，有点像学校里体育老师身上的那一套。
　　裤脚的地方是束口设计，更保暖。
　　由于她的身材，即使是较为宽松的运动服穿在身上也是显得特别的修身。
　　腰肢处衣服显得很空，到了胯部，则鼓鼓的撑起，将面料绷得紧紧的，随着上下起伏的颠动一颤一颤的，路灯下，溅起一片椭圆的阴影。
　　她的长发束在脑后，简单用皮筋的绑了个马尾，一甩一甩的，很是顺滑，反着照射在上面盈盈的光，像夜风抚过带起屡屡柔和。
　　两圈过后她还打算继续跑，不燥不喘的，呼吸很是规律。
　　说实话，我都有点大喘气了，身上出了不少汗。
　　母亲这样的锻炼强度，现在的在校大学生没几个能坚持下来。
　　更别提新闻上报道的那些没跑几圈累得猝死的案列了。
　　父亲若是像母亲这样每天坚持，那还会有超重高血压啥的富贵病。
　　第三圈跑到一半，她的手机突然响了起来，「……愿一生中苦痛快乐也体验。愉快悲哀在身边转又转。风中赏雪，雾里赏花，快乐回旋，毋用计较。快欣赏身边美丽每一天……」
　　邓丽君的嗓音响彻在安静的夜色里，消散在公园的花花草草之中。
　　「谁啊？」
　　我问道。
　　母亲掏出手机低头看了一眼，手机屏幕映出的冷光照亮了她的半张脸，脸上汗涔涔的，在侧额处还粘着几缕秀发。
　　她的表情有些冷冽，甚至微微蹙起了黛眉。
　　「没事儿，是妈店里的员工。」
　　说完她熄灭手机屏幕，揣回兜里，双臂握拳夹在身体两侧摆动着，又跑了起来。
　　「咋不接，万一有啥事儿两年了。」
　　「能有啥事儿？等跑完步回个电话就完了。」
　　她的呼吸变得有些凌乱，说话的时候一顿一顿的。
　　「跑步最怕被打扰，节奏都断了。」
　　她又解释了一句。
　　又跑了两三分钟，手机铃声重又响起，那原本清脆悦耳的歌声此时显得格外的闹人，惹人心烦。
　　母亲终于停了下来，扭过头对我说道：「你先跑着，我去接个电话。」
　　说完也不等我回答，朝着跑道外侧的一个小路上走去，那边有一个公厕，不少人进进出出。
　　我本身也没啥尿意，都出了一身汗，哪还有什么多余的水分排泄，就继续朝着进来时大门的方向跑去。
　　到了地方，随便的找了一个木长椅坐下来，等着母亲跑过来后一块回家。
　　大约过了二十来分钟，一个个人影从漆黑的视线尽头依次走出，却还是不见她的身影。
　　我有些急了，掏出手机给她打了过去，一个机械式的女音从听筒中传出，‘你拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。
　　’然后是一串英文翻译。
　　我挂了电话，起身朝着公厕方向走去。
　　我本以为会在厕所门口找到她，谁知道走到一半，就见母亲甩着手走了过来。
　　「咋打这么长时间？我在那好等。」
　　「过段时间服装换季，交代了点事儿，费了些时间。」
　　她略带歉意的说道，面色如常，看不出有啥特别。
　　「跑完了吧？」
　　我问道。
　　「嗯，回家吧。」
　　我看到母亲手中攥着那只手机，没有放回兜里，素白的手掌握的紧紧的，几条青色的脉络透过泛着水光的肌肤，微微的凸显着，如玉般晶莹剔透。
　　等我们锻炼回来的时候已经九点多，今天空气很好，天上繁星点缀。
　　回家第一时间就是冲个热水澡，躺在床上极为的舒坦。
　　客厅里奶奶侧躺在沙发上看着电视剧，我瞄了一眼，又是家庭伦理剧，讲的无外乎是什么家长里短家里家外的鸡毛蒜皮，几个老演员带着几个新面孔扮演着一出爱恨离合酸甜苦辣。
　　奶奶正处于半睡半不睡的状态，睁开眼就看两眼，闭上眼就睡一会儿，惬意得很。
　　母亲洗完澡后换上了一条过膝的棉质睡裙，从小储物室里拿了两本书回了卧室。
　　那个棕色的桃木书架就被安置在那里，几个平米的大小，放下一个书架后就没有多余的地方摆放桌椅啥的了，所以通常都是挑好书拿回自己的房间读。
　　这倒是有点像图书馆的那种借阅形式。
　　家里没有正式的书房，三个卧室被父母，奶奶和我各占一间，所以这个只有几平的小储物室就变相的履行着储书的义务。
　　母亲爱看书，平时一般闲下来，总要读上一会儿。
　　一般人第一次看到她都会觉得她是个老师一类的知识分子，而不是卖衣服的商贩。
　　可能是读的书多了，再加上本身就是大学毕业，身上总是有一股掩盖不住的书卷气，和那种只有在知识分子身上才会出现的成熟知性。
　　在种种特质的掩盖下，让她有些看不透，而这些自身的优势在商场上帮了母亲不少忙。
　　试问，相对于一个大字不识举止随便的大老粗，母亲这样举止有度自然大方，言谈文雅，气质翩翩的文化人，哪个更能赢得客户的好感？这也是母亲异于绝大多数商户的特点。
　　我从小就被母亲教育多读书多看书，那时候小不知事儿，就问母亲这么多书怎么能都记住。
　　得到的回复是不需要都记住，多看书的目的是见识更多的事，增长更多的见识，学会自己独立思考。
　　而不是跟高中课本一样，啥公式定理一一的死记在脑中。
　　以前的我挺爱读书的，只是上了高中之后没有多余的时间和精力再去阅读，空下来的时间补觉还来不及。
　　后来上了大学，时间充裕很多，闲暇也在图书馆泡过不少时间。
　　后来网络小说兴起，比起咬文嚼字，舞文弄墨，无病呻吟，读起来还要耐着性子动着脑子的传统文学，读起来更加畅快带劲儿，光怪陆离的设定和脑洞大开的剧情尤是那些传统文学所不能比的。
　　所以大学时的我在网络小说上消耗的时间更多。
　　当然了，不光是我自己，周围的许多人都是这样，这种新兴的网络文学吸引着我们这群年轻人。
　　就连韩佳瑶也读过类似《斗破苍穹》、《盗墓笔记》和《龙族》一类脍炙人口、众所周知的网文。
　　五块钱一本的知音漫客更是在校园里流传甚广，让我一时间有种国产漫画业已经崛起的错觉。
　　我当时觉着好玩，也订过几十刊，主要是韩佳瑶喜欢，看得乐此不疲。
　　直到前段时间考研笔试结束，收拾旧书的时候，从柜子里扒出成摞的漫画周刊。
　　为此我还专门用手机拍下发给韩佳瑶，说你读过的书也能摞这么高了，算不算是博览群书了？韩佳瑶的答复是另一张她拍的照片，上面是堆放在地板上的四五摞书，上面附言——一个寝室的杰作。
　　她说不叫博览群书，而是学富五车。
　　之后这些曾经的快乐，被用绳子捆好，卖给了学校里专门收旧书的那群人。
　　三月十日，回家的第三天。
　　清晨，阳光从窗外打入，依旧是一个不错的天气，天空蔚蓝，白云仅剩几片，像被吃剩下的棉花糖黏在那里，似乎怕一阵风吹过就絮絮的散掉。
　　我一手习惯性的按掉手机上的闹钟，接着翻过身子又睡了大约近一个小时才堪堪睁开眼眸。
　　新的一天不知不觉间又来临了。

【灼母之心】（7）
　　2023年8月14日
　　三月十号，回家的第三天。晨，醒来已经天光大亮，冬日的阳光虽然依旧明媚但并不强烈，却给人一种能驱散寒冷的错觉。尤其是身处室内的我，总是容易错把暖气发出的热当成阳光本身，这是一种流于表面的错觉，迷惑着只直视表面的双眼。可能是我本身过于依赖自我的天然感觉，而忽视了伪装下那令人捉摸不透的真实。又或是不愿相信那未曾出现不可接受的相悖现实。
　　不知道为啥，在家里自然醒来的情况下，总能日上三竿，仿佛失眠早醒一类的毛病从未存在。客厅里不出所料的空无一人，奶奶自不必说，上午一般都在小区花园里或是某个熟络的老太太家里坐着闲唠。母亲不知道一大早的出去干啥了，可能是店里的一些杂事儿啥的。当然了，说是一大早也不太准确，正处在上午中头。桌上照常的摆放着用保鲜膜封好的早餐，碗碗盘盘挨在一起。
　　对于这顿早午餐我很是满意，在学校的我可从来就没有此等待遇，起得早就去食堂搓顿早饭，起得晚就连带着午饭一起解决，这是绝大多数大学生的生活之道。将那碗里已经凉透的豆浆端起，揭掉覆盖在上面的那层粘着点点细水珠保鲜膜，放入微波炉中加热，炉中暖色的运行灯和低沉的嗡嗡声，让我有种岁月静好心沉神安的错觉。趁着食物加热的时间，我趿拉着棉拖走到卫生间洗漱起来。洗衣机旁的旧衣篓里空空如也，隔着洗衣机滚筒的那层玻璃能看到里面那还未来得及干透的内壁，应该是上午才使用过留下的痕迹。
　　我刷着牙，鼻子下意识的嗅了嗅，空气中洗衣液的香味儿似乎比平常的更加浓郁。站在洗漱台前，看着镜中的我，嘴里含着白色的泡沫，牙刷来回的刷动着，就像在看一个陌生人般，面无表情。我用手随意的扒拉着头上七歪八扭的头发，试图找到昨日母亲口中所说的那根仅剩的白发。然而事与愿违，不知是角度问题，还是位置问题，那根白发就像隐入迷雾的真相般毫无踪迹，周围的黑发更是迷惑着我的双眼。对此，我也只好点到为止，放任其继续待在我的头皮之上。当我把距离洗漱镜只有几公分的脸缩回来时，左胳膊不经意间碰到了镜子下方，放在置物台上母亲的牙缸。
　　纯白色的牙缸失去平衡，带着里面的牙刷和牙膏似跳水的运动员般跃进下方的水池中。如果母亲在一旁定要唠叨我毛手毛脚的干啥事儿别急。我将掉落在水池里的东西捡起，用水冲涮后放回原位。那根粉色的电动牙刷可能是被触碰到了电源，最下面的红色指示灯一下一下的闪个不停，如不断眨动的眼睛，亮灭亮灭的看着我。这让深知母亲习惯的我有些意外，本应插在充电座上的牙刷，却依然卧在牙缸里。或许是忘了？或许是走得匆忙？我不知道，我能做的就是顺水推舟帮母亲将牙刷充上电。
　　回到客厅，微波炉里转盘已经停滞，我拉开门将豆浆端起，只是手指间那股灼热针扎般刺进我的痛感，让我用最快的速度将碗轻撂在桌上，指肚间被烫的发红的皮肤隐隐地还在散发着热感。在愚昧的古代，这或许是某种给予巫师的预兆。而现在，我只能深呼出一口气，感叹这上午诸事不顺。
　　上午无事，半躺在沙发上看着电视，也不知道咋回事儿，刚起来的我竟也不知不觉的又睡了过去，似是周公觉着还有很多话要和我说。看着周围恍惚景色我一脸的茫然，眼前的一切似乎是那么的似曾相识，好像在某幅油画中那样般，一望无际的广阔草场，蓝的发紫的怪异天空，这独特的笔触和跳脱的配色，对此时的我而言是多么的荒诞又正常。我抬起脚步踩在这松软的土地上，步伐显得异常的轻快，我甚至觉得当我全力奔跑时会不会直接飞起。脚下的土地长着密集的绿草，将地面本来的颜色都完全掩盖。我的每一下如踩在装了弹簧的软垫上，毫不费力。
　　在我的潜意识里记起了这个地方，可又不愿承认与醒来。我只好望着远方那不知多远的地平线，奋力的奔跑起来，此时脑子里所有的意念都被集中了一般，只有一个不断向前冲的反应。直到我看到了一棵极其粗大的极其茂盛的大树扎根在前方不远处，在无边的草原上，无缘无故的这么一棵树绝对是诡异之极，但对于此时的我来说倒是不觉得有多荒诞，因为周围的一切都在透露着离奇。
　　发```新```地```址
　　５６７８点.C.0.ｍ
　　让我浑身一颤的是，上次的那个淡紫色衣裙的女人，此时就站在树下，同样的姿态背对着我，她婷婷玉立，曲线曼妙，浑身上下凹凸有致，衣裙罩在高挑的身材上，被风吹动着衣角，透着人体肌肉线条的美感。依旧是那开叉的有些夸张的衣裙下摆，两只光洁的丰满大腿微微的交错着，紧紧的贴在一起。小腿不似一般女人那般过于的纤细，而是泛着些许力量感柔和线条，就像远动员，弧度浮凸但又不失美感。脚上的高跟鞋根部高的有些夸张，更加衬的两条腿格外的修长。与上次不同的是，那头乌黑的秀发盘在脑后，上面似乎还插着某种饰物，有些亮晶晶的。她仅仅是站在那里，就好像浑身上下在释放着无数的魔力，仿佛一只格外美丽的花蝴蝶，艳丽的翅膀在风中慢慢地一下下颤动，似是会在某处引起一场风暴还是引来欣赏关注的目光。她像磁石般牢牢地吸着我的目光，或是这片天地间所有活得生物的目光，那微微扭动的硕大肥臀，在波浪起伏的裙摆下时隐时现，要跳出布料的包裹，挺翘，饱满，肉感，线条柔和。
　　她依旧是那么的花枝招展，纤细的腰肢如葫芦链接上下两段的那细处，盈盈一握间透着难以掩饰的风情。而此时，她的面前不知从哪里走出一位身材匀称的男子，整个人个头高于女人一头，赤裸着上身，只穿着一件黑色短裤，脚下却以外的穿着一双短靴，稍显另类。让我觉得怪异的是，他明明面对着我，我却看不清他那张异常模糊似是打了马赛克的脸，只能在隐约间看出他那年轻人的轮廓。我呼吸加重，胸口上下起伏加速，但注意力却一动不动的死死盯着前方，身体也不由自主的开始又动起来，朝着两人的方向狂奔而去，可能是出于好奇，我义无反顾的决绝。直到在大约五米左右的距离，我不得不停了下来，面前似是有什么透明的障碍使我无法在前进一步，就像有一层极硬极厚的透明玻璃，将我排斥在外。离得近了，两人的身体动态更加清晰的展现在我的眼前，可我依旧无法窥探出两人的脸，那是如此的模糊，就像电影特效中被扣掉了般。
　　男人肩宽窄胯，身上肌肉匀称，腹部有明显的的腹肌，他的胳膊较长手掌也比一般人大，就如此时，那其中一只手盖在女人丰硕的肥臀上，先是轻轻地如轻触瓷器般摩挲着，然后慢慢发力，五根手指分开陷入女人那肉感的臀中，那感觉就像在抓一个篮球，但毫无疑问女人的屁股蛋显然要比篮球大上许多，即使是男人的大手在上面也是显得相形见绌。女人作为回应，轻摇着丰腴的腰肢，两条腿不经意的摩擦着，白藕段似的两条玉臂向前伸，自然的环在了男人的脖颈上，身体随着男人的抚弄一颤一颤的，频频点起的螓首似是在发出一声声无音的低吟。那双大手开始在面前的熟感娇躯上游动，所过之处带起一抹抹说不出的风情，女人配合的扭动着身体，将那性感的曲线与熟透的肉体展示在男人面前。
　　发```新```地```址
　　５６７８点.C.0.ｍ
　　他们如在跳一曲亲密的舞蹈，大胆奔放，火辣至极。女人似拉丁舞女，甩动着充满力量感的腿部肌肉，于暧昧轻浮中展现着肆意的舞姿。当男人微转身体时，我才发现有一条类似树茎的东西连接在他的背后，而那根树茎贴着地面一直延伸到他们身旁的那棵大树上，我这才发现两人原来一直处于这大树的树荫之下，他们离树是那么的近，那树在他们一旁是那么的高大，雄伟，不可撼动。风吹动树叶，树枝随风摇动，连带起的风都吹的我左右摇摆。低头看着脚下，我才发现并不是前方有什么障碍在阻挡我，而是脚下已经被长草缠绕的死死地，像脚镣一样，让我无法动弹。我心中一股怒火奔腾而起，弯下腰曲着膝手掌撑着地面，想要向前爬却怎么也移动不了分毫。我想要怒吼出声却又发不出声音，直到天地间突然传来一阵阵的响声，如惊雷炸耳，平地惊奇，天空的紫色开始变淡，一缕光柱划破天际，穿开浓云，光芒耀眼，伴着灵动的音乐响彻在旷野上。当我睁开双眼的时候，一阵手机铃声传入我的耳中，嗡嗡作响。我半眯着刚睡醒的双眼看向桌子上那震动不已的金属盒子，屏幕上母亲两个大字上下浮动着，似要冲出屏幕一般，急躁的响动着。
　　“喂，咋了？”我的声音有点慵懒，下意识的问着。“才睡醒？都几点了，真能睡。”那头母亲的声音悠悠的传了过来。“没啊，早都起来了。不知道啥时候躺沙发上又迷糊过去了。”我嗯嗯啊啊的嘟囔着。“你一个在家啊？”“嗯，我奶出去了，你又不是不知道她上午在家哪能闲得住。”“噢，妈中午有点事儿，不回去吃了，冰箱里有昨天炸好的东西，你弄点跟你奶奶俩吃。”“行吧，那你咋吃啊？”“哎，妈这么大人了，还怕饿着啊？哪哪都是卖吃的。”“哦，那你啥时候回来，晚上在家吃不？”我也不知道为啥会这样问，或是出于惯性或是出于本能。“下午就回去了，晚上想吃啥？妈回来给你弄。”“随便吧。”“啥随便，随便我可不会做。”“哎，啥都行，只要是你做的都好吃。”“那我回来看着弄了。”她的声音很轻快，带着点笑意，似是被我的恭维给逗乐了。
　　挂了电话，韩佳瑶突然给我发了消息，问我干啥了。我说没干啥，躺沙发上发愣了。她问我这几天咋不和她联系，我说事多儿没来得及，她呸了我一声，哼哼的问我啥时候回学校，我说我也不知道。我又问她啥时候回去，她说咋了，我说你回去我就回去，你不回去我回去也没啥意思。她说光嘴上说得好听，谁知道心里咋想的。我说嘴里咋说心里咋想。可能是打字聊天过于的不方便，我直接一个电话打了过去，只是响了好久那边才接。“咋接这么慢啊？”“呸，刚刚我妈和我妹在旁边呢。电话一响，吓我一跳。”“嗐，这有啥的，当着面接呗。到时候让我跟阿姨也说两句。”“说你个头啊，你脸皮厚，我不像你。”“这又咋了，我不相信你妈不知道我。”“咦，谁知道你啊，可别往自个脸上贴金了。”“切，我不相信你妈不知道你有男朋友。”“知道是知道，可那也不能那啥啊，多尴尬。”
　　她的语气扭捏起来，透着羞意。“对了，我妈说你买的鞋穿着特别舒服，说是买到她心里了。”“哎，不是让你说那是你买的嘛。咋还说我。”“不都一样，我妈觉着你送的东西比我送的都好。”“是吗？那你送的啥啊？”“没啥，就两本书。”“咦，看你抠的，怪不得了。”她故作鄙夷说道。“你懂啥，精装书也不便宜。再说了，我妈平时也爱看书。”“呦，那你送的也不错啊。那你准备给我带点啥？”她语气狡黠，像小狐狸般。“啥？带啥啊？”“装，你就装吧。妇女节不送点啥啊？”“哦——”我做恍然大悟状。“哦个头啊，一回家就忘了女朋友是吧。”“那没忘啊，放心，到时候少不了你的。”“哼，也就是我，其他女孩谁能看上你这样的。也没辙，既然上了贼船了，就担待着过吧。”她一副吃了天大的亏般说着，似是透着不尽的无奈。“那多谢姐姐收留我，我感激不尽。”“知道就好，哈哈。”她终是绷不住笑了出来，我也露出一抹笑意。
　　经过韩佳瑶这么一说，我也在想送她啥东西好，突然，我想到了抽屉里的那对银耳钉，当下决定实在不行就把那耳钉送出去，所幸也没多贵，到时候送母亲的机会多的是。中午做好饭，我回到房间，打开窗户，对着楼下大声吆喝了一嗓子，不多时，奶奶就从花园里的亭子中走了出来，“吃饭了！”“上去了！”我望着她亦步亦趋的走进了楼道。

【灼母之心】（8）
　　2023年8月14日
　　中午吃过饭，奶奶依旧是老样子，她老悠哉悠哉的侧躺在沙发上看着电视里那个什么狗屁调解节目，顺便等待每天下午两点准时开播的戏曲。
　　母亲果然很快就回来了，大概是一点多左右，我听到大门门锁被拧开的声音，然后是淅淅索索换鞋的声音。
　　「回来了，秋荷，吃过了吧？」
　　奶奶的声音不出意外的传了出来，响彻在客厅里，虽稍显无力但特别洪亮，这是纺织厂工人的特点。
　　「吃过了妈。」
　　我出去上厕所，看到母亲在解呢子风衣的口子，束腰带把那盈盈一握的腰肢展现的淋漓尽致，扭动间似水蛇一般，绷出柔和美感的曲线。
　　里面是一件高领毛衣，毛衣有些修身，在敞开的风衣领口出，那对高挺汹涌迫不及待的显露而出，鼓鼓撑起，将毛衣的布料扯得紧紧的，弯腰起伏间，轻轻上下颠动，带起阵阵涟漪。
　　下身是母亲经常穿的牛仔裤，裤腿收紧，胯部凸出，与那纤细的柳腰对比强烈。
　　两条修长的腿，肌肉线条起伏透着健康与力量，可能是经常锻炼的缘故，不像一般年轻的女生那样线条平平似筷子一般。
　　在风衣的下摆中时隐时现，如森林中的精灵般彰显着一丝灵动淘气。
　　她扶着墙面，弓着腰，将脚下的短靴退下，放入鞋柜中。
　　让我惊讶的是她的靴子很干净，鞋面干燥，没有沾染到融化的雪水。
　　「妈。」
　　我愣愣的叫了一声。
　　「嗯，中午妈不在，你跟你奶奶弄得啥吃了？」
　　「就是你说的那，昨天炸的啥的。」
　　她点了点头回到了主卧，再出来时身上的风衣已经褪下，头发也绑成了简单的马尾辫，光洁的额头在灯光下似落了一层雪般，光洁白亮。
　　「中午吃的啥？不会是减肥啥都没吃吧？」
　　我故作揶揄地问道。
　　「顺便找了个小饭店，凑合着吃点。」
　　说完她咦了一声道「咋，妈午饭都不吃了，想把妈饿死啊。」
　　她语气活泼，故意调侃的道。
　　「哎，那不是想着你成天减肥嘛。」
　　「对啊，妈减肥，一天不吃都没事儿。」
　　说完她去了卫生间。
　　「看你妈瘦的，平时饭量也不小，就是不长肉，这要是搁过去农村……」
　　说到这奶奶停下了嘴，砸吧砸吧不再言语。
　　「那是过去，现在不都是以瘦为美。你看现在农村还有几个粗胳膊粗腿的。」
　　我解释的说道。
　　「你呀，就向着你妈说话，真是没白疼你。」
　　奶奶咧着嘴，笑着说道。
　　我望了眼卫生间亮着的灯转过身回了房间。
　　下午从房间里出来的时候已经六点多，其实我睡得时间也不长，被上回那几个朋友拉着开了几把黑，最后往床上一倒，在睁眼天就快黑了。
　　在家的日子就是这么朴实无华，处处都透着安逸，让人不自觉地放松身心呼呼大睡。
　　我照常先去放了放身体里多余的水分，哗啦哗啦的异常的舒畅。
　　厨房里亮着灯，横拉门半闭着，有一道身影置于其内。
　　「妈？」
　　我喊道。
　　没人回答，我又加大音量叫了一声。
　　「喊啥喊？你妈不在，刚睡醒啊？」
　　奶奶的声音似拉棉花般传了出来。
　　「奶，你搁厨房干啥了？」
　　「我熬点汤，你妈有事不在，晚会不回来吃了。」
　　正说着，厨房门被拉开，奶奶怀里捧着一个馍筐，里面堆着七八个冒着热气的包子，一股淡淡的香味和热气从厨房中氤氲而出。
　　「你妈下午包的包子，知道你喜欢吃，蒸了好几个。」
　　我赶忙走向前去接过馍筐，「刚蒸好的？」
　　「那可不是，你妈把包子上了锅就走了，走之前让我看着点，别忘了。」
　　我将筐放到桌子上，迫不及待地从里面拿了一个出来，放到嘴边呼呼的吹了两下就咬了一大口，韭菜鸡蛋馅的，小虾米放了不少，母亲知道我好这口。
　　「慢点吃，不烫啊？又没人跟你抢。」
　　奶奶看着我急不可耐的样子说道。
　　「没事儿，这有啥烫的。吹两下就行了。」
　　晚上小米粥就这菜包子，我一个人干掉了四个大菜包子和两大碗粥，奶奶在旁边看着我吃的这么欢实，笑的合不拢嘴。
　　最后出于敬意，我打了个又长又响韭菜味儿的饱嗝，以此作为这场进食的结束声。
　　下午应一群狐朋狗友的相约，晚上到网吧重续下午的前缘。
　　网吧是新开的，我倒是第一次来，里面挺安静，人不多，声音很小，只有机械键盘碰撞的哒哒声接连不断。
　　找了个联排的机子，开了个五黑。
　　打起来倒是没什么章法，就图一乐，没有多高的段位，玩的就是开心。
　　如此氛围好像回到了过去，我一手夹着烟，望着宽大液晶屏中的人物，做着狗屁不是的操作，整把下来娱乐感十足。
　　门口的门不时地被推开，伴着一声声‘欢迎光临鸿鑫网吧’，几个小时的时间被消磨而去。
　　当我踏出网吧的时候已经网上十点多，街上却依然五光十色，小摊贩们引车卖浆，顶着寒风将路过的饥饿路人喂饱。
　　虽是寒末，但晚上依旧寒意涔涔，我穿着羽绒服，头上戴着针线帽，那条围巾倒是留在学校没有带回来。
　　几个家伙儿还准备去夜市摊搓一顿，我适时的打了个嗝，韭菜包子顶着胃让我放弃了与之一同前往的想法。
　　路上的积雪已经化的差不多了，但路面依旧潮湿无比。
　　远处一抹熟悉的影子一闪而过，我只看到那靓丽的背影，朦朦隆隆，灯火阑珊之处，让我渐迷了眼。
　　我不由自主的加快脚步，抬眼望去那身影消失在不远处的路口，绿色的小人两只腿交替的来回晃动，晃得人眼花，倒数的数字在催促着我。
　　我哈出一口凉气，向前奔去，信号灯的读秒似是在对照我是否会打破记录般，知道变零的前一秒我跑过的马路，眼睛直直的盯着前方，装作如无其事的样子跟了过去。
　　路边轰鸣的发动机声，滴滴的鸣声，不时的响起，黑暗的夜空更加神秘，透着无尽的夜。
