第四十章 秘密情人
　　靠，这个女教师不会是还在哺乳期吧，马军一边用力抽插着，一边用鼻子在女教师的身上深深闻了一下，果然闻到一股浓郁的奶香味，顿时更加兴奋了，大鸡巴在女教师的肉穴中一下一下插着，插了将近三百多下，龟头渐渐有些酸麻，但却仍旧没有射精的冲动，马军也觉得有些奇怪，自己以前和张丽做爱最长记录也不过才十几分钟，可现在自己已经干了快二十分钟了，难道是自己的大鸡巴也知道今晚偷干女教师的机会难得，舍不得射出来。
　　“啊……啊……你怎么这么厉害……我要被你插死了……”李雯被马军干的娇喘吁吁，香汗淋漓，渐渐有些站不住了，心中却是震撼不已，以前和对方做爱从来没有超过十分钟，经常是五六分钟就完事了，可今晚也不知道怎么，对方状态神勇，竟然干了自己快半个小时还没缴械投降，难道对方是提前吃了药了。
　　李雯一边享受着从未体验过的畅快淋漓的美妙感觉，一边又忍不住鄙视身后正奋力抽插的男人，也许是对方觉得自己以前的表现有些差劲了，所以才想用这种办法来体现自己作为男人的勇猛，可惜李雯早已经看透了他的本质，只不过是一个银样镴枪头，在床上还不如自己丈夫，要不是自己有所图谋，才不会大晚上跑出来让他操逼。
　　马军又干了一百多下，也感到有些体力不支，两条腿也有些发麻了，毕竟这样的交合方式很耗费体力，短时间还能坚持，时间一长就难以为继，这还是马军经常打篮球锻炼，体力充沛，换成其他人估计早就累的腰酸背痛，败下阵来。
　　因为不知道对方的约会对象什么时候会出现，马军一直有些担心，想要赶紧射精完事，便加快了节奏和幅度，不再像原来那么克制，每一次抽插都把阴茎拔到肉穴口上，再深深的插入到肉穴最深处，几乎要顶到子宫口，这种插法太过刺激，马军很快便感觉到有了射精的冲动，而李雯也被马军插得几乎翻了白眼，再也顾不得矜持，大声浪叫起来，浑圆丰满的蝴蝶美臀不住摇动，配合着马军肉棒的奋力冲击。
　　不对，李雯心里忽然一阵狐疑，身后男人的阴茎又粗又长，远比那个人的阴茎要长，而且虽然对方耐力惊人，可动作却不够娴熟，也没有什么技巧，一看就是性经验很少，不像是经常玩弄女人的老手，倒像是刚刚接触女人的男人。
　　再想到对方出现的时候始终都没有说话，李雯心里越来越觉得不对劲，自己刚才并没有看清楚对方的脸，只是下意识的认为对方就是自己等的人，便主动撅起屁股求欢，难道自己认错人了不成，想到这里李雯心里一惊，试探地问道：“哎，你这么半天怎么连句话也不说啊，你答应我的那件事办得怎么样了？”
　　马军顿时愣了一下，知道对方肯定是起了疑心，他根本不知道这个女老师的身份，更不知道她约会的人是谁，根本无法回答对方的问题，索性一声不吭，抱着对方的丰满美臀埋头猛干着，反正现在自己停下是死，不停下也是死，还不如多干几下捞够本再说。
　　“你到底是谁？说话啊。”见到对方不吭气，却继续用鸡巴操着自己肉穴，李婷一颗心顿时沉了下去，没想到自己着着急急赶着过来，却稀里糊涂被一个陌生男人浑水摸鱼，白白玩弄了自己半天，顿时又羞又怒，厉声说道：“你快停下来，不然我可要喊人了。”一边说着一边使劲挣扎起来，屁股不断晃动着，想要把马军的鸡巴给甩出来。
　　可马军正在快要射精的关键时候，怎么会轻易让对方逃脱，见到女教师想要挣扎，便用有力的胳膊按住对方的两条滑溜溜的雪白玉臂，让对方的身体几乎贴在石凳上，把臀部翘的更高，自己下身如同打桩机一样疯狂冲击起来。
　　“啊……你放手啊……我不行了……要死了……呜呜呜……你别插这么深……我受不了了……啊啊啊……”李雯在马军疯狂的冲击下，如同一叶小舟在狂风巨浪中颠簸着，身体仿佛在云端飘荡，发出了如泣如诉的哀怨声，忽然身体一阵颤抖，两条丰满美腿紧紧绷直，淫水如潮水一般一股股喷射出来，终于被马军操的到达了高潮。
　　马军感觉到这风骚女教师的肉穴突然缩紧，紧紧挤压着自己的肉棒，带给自己阵阵销魂的快感，忽然花心涌出一股热流浇灌在龟头上，顿时再也忍不住了，闷哼一声，抱住了女教师的雪白美臀猛插了几下，肉棒猛地跳动了起来。
　　“啊……不要射进去……我没带环……”李雯还沉浸在高潮的余韵中，忽然感觉到马军就要发射了，想到对方刚才没有戴套，自己也没有采取避孕措施，吓得花容失色，气喘吁吁的说着：“你快拔出来，射在外面。”
　　可她说的已经太迟了，马军迟疑一下，正准备把阴茎拔出来，可却无法控制自己肉棒的本能反应，只见马眼一张，一股滚烫的精液激射而出，喷射进了女教师的肉穴中，和花心刚才喷出的淫液混合在一起，马军抱着女教师火热的娇躯喘息了片刻，才恋恋不舍的拔出了阴茎，而李雯却依然瘫软在石凳上，娇喘微微，脸色娇艳欲滴，眼中流动着浓浓春意，两条穿着肉色丝袜的雪白美腿无力的蜷缩在地上，而大腿根的淫穴中慢慢流出了浓白色的淫液，场面显得淫靡之极，这个风骚的女教师似乎还陶醉在刚才被马军操的欲仙欲死的高潮滋味中。
　　看到女老师趴在石凳上半裸着雪白下身的淫荡模样，马军真想扑上去再美美的干一次，以后恐怕很难再碰到这种好事了，不过又怕对方回过神来认出自己，便提起裤子匆匆溜出了小花园。
　　李雯趴了一会才觉得身上有了力气，挣扎着站了起来，却看到对方已经跑了，一双美目露出惊疑不定的神色，自己被对方的大鸡巴干了半个多小时，却没有机会看到对方的真面目，也不知道是谁这么胆大妄为，竟然敢借着自己认错人的机会偷偷占便宜，也不怕自己万一发现了报警。
　　不过李雯也清楚自己不可能去报警，自己本来就是偷跑出来私会别人，事情要是闹得沸沸扬扬，自己不但在学校呆不下去了，更无法面对自己的丈夫，也只能无奈接受被人奸淫的结果。
　　李雯仔细清理完对方留在自己肉穴中的体液，想到对方那又粗又长的巨大阴茎，脸色又有些发烫，其实刚才她发现对方不是自己约的人，完全可以挣脱出来，只是被对方的大鸡巴插得欲仙欲死，体会到从未有过的畅快感觉，所以也就半推半就的顺从了对方，后来更是翘起雪白丰臀主动迎合着对方的抽插，完全放弃了抵抗的念头。
　　可是这个家伙到底是谁呢，李雯整理着自己有些散乱的头发，心中暗暗猜测着对方的身份，这个时间点能够出现在小花园里的除了校工就是住校学生，李雯觉得校工不太可能，学校的校工她基本上都认识，平时做事都谨小慎微，不可能冒险来侵犯学校的老师，难道是住校的学生吗，这个年龄的男生正是精力旺盛的时候，又无处释放性冲动，做事往往不计后果，也许是无意中来小花园中撞到自己，一时冲动下犯了错误也说不定。
　　不过李雯也觉得学生的可能性也不大，一来是觉得学生胆子再大，可强奸老师这种事情未必敢干，二来普通学生还没发育成熟，而那个人无论是身高还是阴茎的长度都完全是成年人的规模，不然自己也不可能认错对方，稀里糊涂的失了身子。
　　难道自己碰到了那个传说中的色魔不成，李雯娇躯顿时一震，露出惊恐的表情，据说那个色魔最喜欢奸淫少妇，而且心理十分变态，经常把受害者折磨的遍体鳞伤，不过想想刚才那人的表现虽然有些粗暴但却不像是那种虐待狂，李雯又觉得色魔的可能性也不大，不然对方不可能这么轻易放过自己。
　　忽然李雯脑海中闪过白天在楼梯间两次碰到的那个叫马军的男生，无论是身高还是阴茎大小都符合刚才侵犯自己的那个家伙的特征，难怪对方后来被自己发现了也是一声不吭，原来是怕自己听到他的声音认出对方。
　　想到自己的肉穴竟然被一个高中生给插了，而且最后自己还达到了高潮，李雯心里又羞又怒，脸上不由露出怨毒的表情，自己的便宜没那么好占，自己非要给这个叫马军的男生点教训不可，让他知道自己可不是那种好惹的女人。
　　马军从小花园里出来，正要顺着小路往大门的方向走，忽然看到前方一个人影闪动，赶紧躲到一边，想等对方先过去，等那人走到近前，马军才发现这个人竟然是冯昆，见冯昆一边走一边四下张望，一副鬼鬼祟祟的样子，马军有些疑惑，这家伙大晚上来学校干什么，便悄悄跟在冯昆后，见到冯昆走进了小花园，才突然恍然大悟，原来那个风骚女教师约会的对方就是冯昆，却不知两人是情人还是单纯的炮友关系。
　　也不知道冯昆为什么来迟了，才白白让自己捡了这个便宜，想到自己刚刚把那个风骚女教师给插得浑身瘫软，马军心中一阵畅快，因为刘艳的关系，马军一直看冯昆不顺眼，却又无可奈何，现在自己操了他的女人，给他戴了半顶绿帽子，也算是帮刘艳出了口恶气。
　　冯昆轻车熟路的走进小花园，来到中间的小亭子里，看到李雯正在不耐烦的等待着，便悄悄从后面一把抱住李雯，双手在李雯丰满乳房上揉捏起来，笑嘻嘻的说着：“宝贝，等着急了吧。我有点事给耽误了。”
　　李雯被冯昆一把抱住，吓了一跳，刚要喊救命，听到冯昆的声音才松了口气，语气冰冷地说道：“你还知道来晚了啊，你看看都几点了，我足足等了你一个小时。你到底干什么去了？”心想要不是你迟到了，我也不会把马军当成是你，白白让他给操了半天。
　　冯昆见李雯生气了，赶紧解释说自己晚上和在教育局当副局长的舅舅去参加聚会，碰到别桌的熟人应酬起来，一时脱不开身耽误了时间，后来还是趁着别人都喝多了才偷偷溜了过来。说着便把手伸到李雯裙子里摸到她内裤湿漉漉的嘿嘿一笑说道：“小骚货怎么湿得这么厉害，是不是想我的大鸡巴操你了。”哪里知道李雯刚刚被一个高中男生给干了一炮。
　　想到刚才自己被马军干的淫水狂喷的淫荡情景，李雯不由脸上一热，脸色有些不太好看地说道：“你别废话，想操就快点，我还要赶紧回家看孩子呢，太晚了我老公会怀疑的。”
　　冯昆一听便赶紧脱下裤子，掏出一根不大不小的阴茎，让李雯趴在石凳上对准大屁股中的肉穴插了进去，感觉里面润滑无比，又十分紧致，咬的他的大肉棒好不舒服，两手搂着李雯的纤细腰身不紧不慢的挺动起来，享受着这个淫荡少妇的性感肉体。
　　刘艳来到三中当老师之前，李雯便是语文教研室最漂亮的女老师，结婚时间也才两三年，散发着少妇成熟的风情，自然被冯昆给盯上了，后来便趁机占有了李雯，变成了他的固定炮友，经常私下幽会，只是后来冯昆又看上了刘艳，才渐渐冷落了李雯，而李雯生了孩子后重心也放在了家庭，和冯昆来往次数也变少了，经常一两个月才跑出来和冯昆做一次。
　　“对了，你晚上和你舅舅吃饭，有没有提一下我的事啊。”李雯撅着屁股让冯昆的阴茎慢慢抽插着，因为刚刚高潮过，所以没有那么兴奋，趁机问起了让冯昆帮自己调动工作的事情，她一直想从三中调到教育局去工作，毕竟当老师太辛苦了，到教育局地位高，而且还很清闲，当然想进去难度也很大。
　　“这事我帮你问了，我舅舅说今年局里人员都满了，县里还让压缩编制呢。”冯昆正美美的操着李雯的嫩逼，想着要是刘艳哪天也能这样撅着屁股让自己操逼那该多爽，听到李雯的话呆了一下，随口解释道：“要不等明年看情况再说吧，这事急不得。要慢慢来。”
　　“慢慢来？每次问你都是慢慢来。”李雯这下不乐意了，冷笑着说，“我看你不是办不到，是不想给我办吧，怎么有了新欢就忘了旧爱了，老娘这几年就让你白白睡了，我算是看透你了，你就是个骗子。”
　　冯昆有些尴尬的笑着，伸手在李雯丰满的大奶子上摸着嘴里说道：“你胡说什么，我哪有什么新欢啊，我不就你一个人嘛。”心里却也有点腻歪，李雯这个女人虽然这几年让自己玩了无数次，可自己也没亏待过她，经常带着她去市里又买衣服又买鞋，一买就是好几百，几年下来自己在她身上也花了有几万块钱了，这要在农村都够娶一个媳妇了。
　　冯昆觉得自己还挺亏的，花钱帮别人养老婆，说不定李雯的丈夫早就知道自己和他老婆的关系，只是不吭气罢了，反正只不过让别人操操他老婆的骚逼，也没什么损失，何乐而不为。
　　李雯却撇撇嘴说道：“你那话哄鬼去吧，我还不知道你那点心思，你是不是想打刘艳的主意，你就别做梦了，人家可是贞洁烈女，不像我这么随便。”一边说着一边往后撅了撅屁股，让冯昆的阴茎能够插得更深，毕竟刚才被马军那又粗又长的大鸡巴插过之后，便觉得冯昆的阴茎有些短了，怎么也挠不到自己的痒处，更没有那种把自己肉穴撑得满满的那种充实感。

第四十一章 尔虞我诈
　　冯昆却以为是李雯被自己干的有些发情了，伸手在李雯的大屁股上拍了两下，用力挺动起来，笑嘻嘻的说着：“刘艳怎么能和你比呢，我就喜欢你发骚的样子，怎么样，是不是被我干的很爽，我看你老公现在恐怕也很难满足你这个小骚货了吧。”
　　“啊……你最厉害了……用力啊……”李雯被冯昆操的渐渐有了感觉，肉穴里又开始淫水泛滥起来，要说冯昆的性能力和自己丈夫差不多，时间也不过七八分钟，可技巧却强了很多，而且还懂得很多玩弄女人的花样，甚至只靠一根手指都能弄得李雯欲仙欲死，也不知道冯昆到底玩了多少女人才练就的技术。
　　不过冯昆也是因为女人搞得太多了，现在对李雯这样风骚淫荡的女人有些腻烦了，缺少了那种征服对方身心的快感，而像刘艳那样冷艳高傲的少妇更容易激发他的征服欲望，他想着刘艳胸前那一对雪白豪乳，一边在李雯肉穴中抽插着，一边用手使劲揉捏着李雯的乳房，嘿嘿笑着说道：“骚货，爽不爽啊，我操死你这个小骚货，让你再发骚。妈的，刘艳我看也是假正经，骨子也是骚货一个，早晚老子要好好操她一次。”
　　李雯被冯昆操的气喘吁吁，听到他的话，断断续续地说道：“我就知道你们男人都是贱骨头，越是吃不到越想吃，早知道我也应该和刘艳一样让你看得见吃不着，省的你不把我当回事。刘艳再骚人家不想让你吃，你有什么办法，说不定早就便宜别人了。”
　　冯昆一听顿时停住了动作，有些紧张地问道：“你每天和刘艳在一个办公室呆着，她到底有没有情人，有没有别的男人来找过她？”他可是纠缠了刘艳很长时间了可一直没有得手，要是让别人先拔头筹，占有了这个美艳少妇的身心，冯昆非郁闷死不可。
　　“你怎么停下来了，赶紧继续啊。”李雯正被干的舒爽，见冯昆不动了有些不满的说道，等冯昆再次抽插起来，才满意的一笑说道：“刘艳应该是没有找男人吧，她这个人很傲气的，平时也很少和其他男老师来往，好像就和张扬谈得来，而且我感觉张扬对刘艳也有意思，还经常给刘艳写诗。你可要小心喽。”
　　冯昆却不屑地说道：“就张扬那个窝囊废连个高级职称都上不去，还想和我争刘艳，等我当了教研室主任，他要还是敢往刘艳身边凑，我非整死他不可。”学校里这些老师冯昆还真没觉得谁能有机会得到刘艳的芳心，他唯一忌惮的人就是校长李建军，所以才会暗中故意制造李建军和刘艳的绯闻，想让李建军有所顾虑，不敢轻举妄动。
　　马军跟在冯昆身后进了小花园，躲在一个偏僻的角落偷听着冯昆和李雯在亭子里边操边聊，这才知道被自己偷干的女教师竟然是刘艳一个办公室的同事，而且似乎对刘艳有很大的敌意，心中冷笑这两个人还真是般配，一个无耻色鬼，一个淫荡骚货，自己回头要提醒刘艳小心这个风骚女老师。
　　见到冯昆和女人偷情时还忘不了惦记刘艳，马军不由心中暗怒，想要教训对方一下，便从地上捡起一块石头，对准冯昆正在不停耸动的大屁股砸了过去。
　　“哎呦，什么东西？”冯昆被石头砸到尾椎上，疼的倒吸一口凉气，赶紧站起身来用手在屁股上摸了一把，抬头望亭子上看去，以为是这亭子年久失修，不小心掉下来的石头碎块，可又感觉那石头像是被人给扔过来的，提着裤子惊疑不定的看向周围，可黑乎乎的什么也看不清楚。
　　李雯见冯昆忽然从自己肉穴中拔了出来，忙问：“怎么了，是不是要射了，没关系，今天你射在里面吧。”心想反正之前已经被马军给射进去了，回头自己买颗毓婷一吃就行。
　　“哦，没事，我站的有点腿抽筋了。”冯昆也不好意思和李雯解释，心想也许是附近住的小孩子捣乱，想要继续操李雯的骚屄，可这么一折腾鸡巴已经有些疲软了，怎么也插不进去。
　　“我来吧。”李雯见状便回过身用手握住冯昆的阴茎熟练的撸动起来，嘴里抱怨着说：“你到底什么时候当教研室主任啊，去年你就和我说上了，结果到现在都没动静，你不会又是骗我的吧。”
　　冯昆干笑着说：“这次是真的，我舅舅已经和李建军打过招呼了，等这次职称评审完了就会正式宣布的，到时候你只要把我伺候好了，教研室我说了算，什么好事肯定少不了你的。”
　　一提到职称，李雯就更生气了，气呼呼地说道：“你要是早当这个教研室主任就好了，害的我上职称还要去求陆启航那个老家伙，白白让他占了便宜。”
　　冯昆一听有些不太乐意了冷哼一声说道：“你去找陆启航干什么？让他帮你上职称？你是不是让他给操了？妈的，就知道你是个小骚货，主动送上门去让男人操。”
　　李雯听到冯昆有些酸溜溜的话，心里反倒得意起来，看来冯昆还是挺在意自己的，不甘示弱地说道：“我就是骚货怎么了，我让谁操那是我的自由，你又不是我老公，谁让我每次找你帮忙办事总是推三躲四的，人家陆启航帮了我的忙，我就让陆启航操怎么了。哪天我高兴了还要让李建军也操我。”
　　冯昆一时无言以对，暗骂李雯真是个骚货，和刘艳比起来这个女人做事功利性太强，自己当初勾搭上李雯也是因为对方一直想调到教育局，自己舅舅是教育付副局长才半推半就的，不过想到李雯那白嫩湿滑的肉穴被李建军和陆启航两个老家伙的大鸡巴猛操，冯昆竟然又有些兴奋，鸡巴也慢慢硬了起来，自己当初看上李雯，不就是喜欢她这个骚浪劲吗。只不过和李雯操的多了，难免日久生情，渐渐把李雯当成了自己的女人，乍一听说李雯让别的男人干了有些不舒服。
　　李雯见冯昆脸上阴晴不定，也怕对方万一嫌弃自己，自己可就竹篮打水一场空了，毕竟以后她还指望着冯昆能帮自己，扑哧一笑说道：“怎么了，我气你的话你还真信啊，你也不想想陆启航都五十多岁了我能看得上他吗，只不过是给了他一点甜头，这几年你又不是不知道，除了我老公，我可是只让你一个人操过。”忽然想起自己刚刚还被马军给操了，顿时有些心虚。
　　不过冯昆听了李雯的辩白倒是心里舒服了点，他当然很清楚李雯虽然看起来风骚，整天和男老师嘻嘻哈哈的，可却从来没和哪个男老师真的发生过关系，就连自己当初想勾搭李雯，李雯嘴上说的很放浪，可却不肯让自己真的碰身子，后来还是自己借着同事聚会灌醉了李雯，开车送对方回家途中在车里奸污了她，事后李雯还又哭又闹，寻死觅活的，冯昆只好抬出自己做副局长的舅舅，说将来会帮她安排工作，李雯见状也只好接受了被冯昆侮辱的事情，和冯昆做起了地下情人。
　　李雯为了讨好冯昆，又主动搂住冯昆热烈拥吻起来，下面还用湿漉漉的阴唇摩擦着冯昆的阴茎，很快冯昆再次勃起了，李雯撅起了雪白翘臀媚笑着说道：“来吧，老公，快来操我的骚屄啊。”冯昆见状也兴奋起来，扶着李雯的屁股把阴茎再次插入了肉穴中猛干起来，嘴里还说着：“干死你这个骚货，看你还敢不敢发骚了。”
　　“啊……太舒服了……人家再也不敢了……老公……人家以后只让你……一个人操……啊啊……”李雯说着淫词浪语，不停晃动着自己的翘臀，脸上露出淫荡的表情，冯昆抽插了几十下终于忍不住了，把浓浓的精液也射进了李雯的骚穴中。
　　李雯喘息了一会才从石凳上站了起来，光洁白皙的额头上已经冒出一层细小的汗珠，身上也是香汗淋淋，连续被马军和冯昆两个男人操完，李雯也有些体力不支了，两条腿也觉得酸软无力，想到冯昆这次没有十分钟就射精了，中间还中断了一会，还不到马军时间的三分之一，心里对冯昆忽然生出一丝厌烦，拿出纸巾在阴唇上擦干净，语气冷淡地说道：“我得回家了，孩子还等着我呢。我先走了。”说完便踩着高跟鞋蹬蹬蹬走出了小花园。
　　冯昆看到李雯刚才还热情如火，转眼间就冷若冰霜，心里也有点郁闷，他十几岁就破了身，十几年中玩了无数女人，从来不知道节制，现在还不到三十岁就感觉经常头晕耳鸣，和李雯做爱的时间也越来越短，甚至有时候还有勃起障碍，面对着越来越显得淫荡风骚的李雯竟然有些力不从心了，要不是他经验丰富，知道如何挑逗女人的敏感点，早就无法满足李雯的需求了。看到李雯毫不留恋的离开，想到对方回家后还有丈夫和孩子陪伴，自己却只能回到冷冰冰的宿舍，忽然产生了一个强烈的念头，自己晃荡了这么些年，似乎也该找个人结婚了。
　　马军看到冯昆二人战斗结束，便提前离开了小花园，原路返回跑出了学校大门，才停下脚步慢慢走着，脑中闪着无数个念头，想到自己刚才虽然没有说话，可毕竟白天和那个风骚女教师碰过两次面，还有过亲密的身体接触，会不会被对方给认出自己来，万一对方怀疑到自己怎么办。
　　又想到这个女老师既然和冯昆勾搭成奸，肯定不愿意让冯昆移情别恋再去找别的女人，自己也许可以和对方合作，想办法让冯昆放弃占有刘艳的念头，只是问题是自己又该怎么说服对方和自己合作呢。
　　而且冯昆这个家伙对刘艳执念很深，即便是自己说服这个女老师帮自己，恐怕也很难让冯昆放弃得到刘艳的想法，自己还必须有第二套方案，让冯昆狠狠栽一个跟头才行。
　　马军回到家里已经是晚上八点多了，母亲宋萍依然在做着针线活，看到儿子回来忙起身说道：“小军，你回来了，还没吃饭吧，快去洗洗手吃饭吧，怎么礼拜一也回来这么晚，是不是你们班主任又帮你辅导功课了？”
　　因为和风骚女教师在小花园里大战了一场，马军早就饥肠辘辘了，去卫生间洗了个手，抓起桌子上的馒头狼吞虎咽的吃了起来，听到母亲的问话有些内疚地说道：“妈，以后我要是回来晚了，你就别等我了，白天还要站一天呢，晚上早点休息吧。别累坏了身体。”
　　“好孩子，妈不累。”宋萍微微一笑说道：“而且妈有件事情想和你商量一下，你也帮我参谋参谋。”
　　原来宋萍白天当售货员，晚上缝补，辛苦不说也挣不了多少钱，最近一直想着辞去商厦售货员的工作，自己开一个服装店，可又拿不定主意，毕竟开服装店要花一大笔钱，竞争也很激烈，而且宋萍也怕自己要是到时候忙起来，就没有时间照顾儿子的生活了。
　　“妈，这是好事啊，我支持你。”马军听完母亲的想法，眼睛一亮，拍着胸脯说道：“我都这么大了能自己照顾自己了，以后我就在学校食堂吃饭，周末有空还能去给您帮忙，您就大胆的干吧。”
　　其实马军早就想劝母亲别在商厦当售货员了，挣钱不多，工作辛苦，还经常被人呼来喝去，一点尊严都没有，而且母亲虽然学历不高，但起码也是高中毕业，又能吃苦耐劳，随便干点什么也比当售货员强。
　　看到儿子的表态，宋萍十分欣慰，原本有些犹豫的想法也逐渐坚定起来，只不过真正想要开服装店需要考虑的事情很多，资金、店面、货源，自己一个人肯定忙不过来，似乎自己还需要找一个合伙人。
　　马军又和母亲聊了几句，去卫生间冲了澡便回房间睡觉了，睡梦中迷迷糊糊梦到自己正在一张舒适柔软的大床上和张丽做爱，自己正抱着张丽肥硕雪白的大屁股奋力冲击，忽然曹梦出现了，全身一丝不挂，露出丰满雪白的成熟胴体，扭着翘臀走到马军身前，用手托起一只丰满挺拔的玉乳送入马军的口中，马军贪婪的吮吸着那如嫣红玉珠一般的乳头，曹梦发出了诱人的呻吟声，趴在床上同样撅起了丰满浑圆的臀部，用手掰开两瓣娇嫩阴唇，等待着马军的宠幸。
　　看到床上两个丰满熟妇如同发情的母狗一般撅着大屁股，露出淫荡风骚的表情，马军顿时欲火焚身，却又不知道该如何抉择，忽然黄国新又出现自己面前，指着自己鼻子气冲冲地说道：“马军你太过分了，我拿你当兄弟，你却想上我妈。我要和你绝交。”
　　马军顿时羞愧无比，几乎想找个地缝钻进去，黄国新却又说道：“想让我原谅你也可以，除非你让我操一次张老师。”马军有些为难的看向张丽，张丽却满不在乎的说着：“国新，来操我吧，你们两个都是我的学生，我会对你们一视同仁的。”黄国新闻言兴奋的走过去，将阴茎插入到张丽的肉穴中抽插起来，看的马军目瞪口呆。
　　“马军，你还在等什么，快来和阿姨快活啊。”曹梦看到马军一动不动，忍不住催促起来，马军也赶紧抱着曹梦滑溜溜的肉臀美美的干了起来，大床上顿时响起了张丽和曹梦两个性感熟妇此起彼伏的呻吟声，仿佛在进行一场做爱竞赛。

第四十二章 春梦无痕
　　“马军，黄国新，你们在干什么？”李婷不知道什么时候站在床边，看着床上淫靡的景象，露出难以置信的神色，她不敢相信黄国新正在操班主任张丽，而马军却在和黄国新的母亲做爱。
　　床上四个人都露出尴尬之色，忽然一个高贵典雅的成熟美妇走了进来，正是李婷的母亲舒美玉，她穿着一件透明的轻纱睡衣，雪白成熟的玉体若隐若现，两座饱满玉峰高高耸立，浑圆修长的大腿根部丛林茂密，两片娇嫩玉唇紧紧闭合着，如同画中神女。
　　“婷婷，马军他们正在帮两位阿姨治病呢，你要好好观察啊，看看谁才是表现最出色的那个。将来妈妈如果病了，也许还要找他们来治病呢。”舒美玉嘱咐着女儿，目光却落到了马军正在曹梦肉穴中抽插的巨大阴茎上，露出一丝渴望的神情。
　　听到舒美玉的话，马军和黄国新不约而同的奋力抽插起来，把张丽和曹梦干的淫声连连，似乎在向舒美玉证明自己的能力很强，希望能够得到这个高贵典雅的贵妇的青睐。有机会可以享用她那丰腴成熟的诱人胴体。
　　正在马军和黄国新奋力表现之际，房门忽然大开，两个浑身赤裸的男人抬着一座轿子走了进来，而轿子里却坐着一个美艳性感的赤裸少妇，胸前一对硕大雪白的豪乳正在上下晃动，手里却拿着一根长长的皮鞭，面色冷峻，不时用皮鞭在赤裸男人身上抽打着，赤裸男人被皮鞭抽打在身上，却露出兴奋无比的表情，胯下粗大的阴茎也高高勃起。
　　马军回头看去顿时惊呆了，轿子的赤裸少妇正是刘艳，而两个抬轿子的赤裸男人却是李建军和冯昆，结结巴巴地说道：“刘老师，你怎么会变成这个样子？”
　　刘艳看到马军却是俏脸一沉，举起鞭子对着马军语气冰冷地说道：“马军，你是我的人，竟然背着我和其他贱女人私通，来人，给我处以宫刑。”
　　马军正要解释，忽然感到胯下一凉，低头看去只见那个风骚女教师正用白皙粉嫩的手指握住自己的肉棒，慢慢的用红润娇艳的嘴唇吞了进去，对着马军露出一个妩媚妖娆的笑容，忽然张开嘴用力向肉棒上咬去。
　　啊……不要啊……马军顿时吓得惊醒过来，才发现自己是在做梦，浑身上下出了一身冷汗，床单都湿透了，想到梦中那些诡异之极的情节，心中感叹，真是一个香艳又恐怖的梦啊。
　　第二天马军到了学校，和黄国新站在教室门外聊天，想起昨天晚上做的荒诞不经的梦，想到自己和黄国新分别抱着曹梦和张丽在大床上奋力驰骋，心中竟然有一丝兴奋，不过却知道这种事情永远不会在现实中发生。
　　“你看着我干嘛，我脸上有花啊。”黄国新正在和马军说着昨晚送李婷回家的经过，却见到马军盯着自己一声不吭，心里有些发毛，赶紧在自己脸上摸了几下。
　　“哦没事，你继续说。”马军使劲晃了晃脑袋，想把那些乱七八糟的念头都晃掉，自己最近还真是够荒唐的，连续搞了三个女人，难怪张丽会冷落自己，其实后来马军也明白了张丽的苦心，她是想让自己冷静一下，不要一门心思想着如何搞女人，只是自己还是辜负了张丽的良苦用心。
　　黄国新这才又说起了昨晚的事情，原来李婷破天荒的允许他送自己回家，而且还邀请黄国新回家做客，甚至还见到了李婷的母亲舒美玉，舒美玉问了黄国新很多个人情况和家庭情况，似乎对黄国新很满意。
　　“你是没看到啊，舒阿姨人真是太好了，又美丽又温柔，对我那个热情啊，差点就让我留下吃晚饭了。”黄国新得意洋洋的说道，在他看来能够得到李婷妈妈的肯定简直比李婷接受自己更让他感到意外。
　　马军有些惊讶，没想到黄国新还真是有了重大收获，不过舒美玉对黄国新热情招待也许只是出于她作为长辈的客气，倒是李婷会主动邀请黄国新回家做客让马军有些想不明白，难道黄国新这种锲而不舍的精神真的打动了李婷，李婷会是这么浅薄的女生吗。
　　想到昨晚梦中舒美玉那香艳性感的穿着以及那丰腴妖娆的成熟胴体，马军心里也忍不住有些想入非非起来，如果黄国新真的和李婷谈恋爱，舒美玉可就成了他的准丈母娘了，以后黄国新要面对两位美艳性感的熟母，自己也不知道该羡慕他还是同情他。是天堂还是地狱就看他自己如何看待了。
　　“刘艳来了。”黄国新忽然喃喃自语道。
　　“行了，大早晨你发什么神经。”马军耸了耸肩膀，无奈摇摇头，这家伙真是贪得无厌，李婷这边刚有了点眉目，他又惦记上刘艳了。
　　“刘……刘艳……不……刘老师……她真的过来了。”黄国新的眼睛忽然瞪大了，似乎不敢相信自己的眼睛，指着马军的身后结结巴巴的说道。
　　马军愕然转身，果然看到刘艳穿着一件花格子衬衣，下摆掖在紧身牛仔裤里面，袖子卷到胳膊肘，露出一截雪白的玉臂，黑亮秀发扎了一个马尾巴垂在脑后，脚上穿着一双白色的运动鞋，站在不远处的大树下，两只手很随意的插在裤兜里，显得明艳照人同时又不失青春靓丽，如同一个刚毕业不久的大学女生，看到马军回头看她，冲着马军露出一个甜美的笑容。
　　其实刘艳大学毕业也才四年多，年龄也就比马军大了十岁左右，而且长得也显嫩，如果和马军站在一起说是两人是表姐弟，也没有人会怀疑。
　　马军看着散发着青春气息的美女老师，心中激荡不已，他见惯了刘艳穿着暴露裙装的性感模样，看到刘艳穿的这么阳光清纯却忽然觉得，这才是刘艳最美丽的装束，让他有一种怦然心动的感觉。
　　只是刘艳胸前两座丰满豪乳虽然被衬衣包裹的严严实实，无法看到那诱人的春光，可那浑圆硕大的轮廓却更加让人浮想联翩，而一条紧身牛仔裤也将刘艳丰满挺翘的臀部和修长笔直的美腿显露无遗，更加凸显了刘艳高挑火辣的性感身材。
　　那夸张的S型曲线看的黄国新猛咽口水，没想到大早晨就能有美艳老师送上门欣赏，想到昨日课间操刘艳那神秘的口型，忍不住主动走上前对着刘艳说道：“刘老师好，您有什么事吗？是不是要找张老师？”黄国新当然希望刘艳是来找自己的，可他再自恋也知道这只是自己的幻想，刘艳怎么会和他们这些普通学生有什么瓜葛呢。
　　刘艳不认识黄国新，不过见他和马军站在一起聊天显然关系不错，微微一笑说道：“我不找张老师，我是来找他的。”说着伸出一根芊芊玉指往马军身上一指。
　　黄国新一呆，傻傻的看着自己的同伴，脑子里有些迷糊，刘艳怎么会来找马军呢。
　　马军也不知道为什么刘艳忽然大早晨来教室找自己，这不是把两人之间的关系给曝光了吗，期期艾艾的说着：“刘老师，你找我什么事啊？”
　　“好了，我又不是你们班的老师，你不用说的这么客气。”刘艳却抿嘴一笑，玩味地说道：“叫我表姐就行了，是吧，我的小表弟。”
　　表姐，表弟，黄国新听得更糊涂了，刘艳这是在说马军吗，可是自己和马军认识这么长时间，怎么没有听过马军还有一个表姐。
　　刘艳又看向黄国新问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫黄国新。刘老师。”黄国新结结巴巴的说道。
　　“哦是这样的，我和马军是远房的表姐弟，我也是最近才知道的。”刘艳笑吟吟地说道：“马军的妈妈让我在学校多照顾一下这个表弟，可是我平时上课也很忙，没有时间管他，你是马军的朋友吧，能不能拜托你帮我看着点马军，他要是上课调皮捣蛋不好好学习，你就来办公室找我，我回头好好教育他。”
　　“刘老师你放心吧，我保证完成任务。”黄国新一听眼睛一亮，拍着胸脯信誓旦旦地说道：“马军你就交给我吧。”说完还得意洋洋的看着马军。
　　马军有些郁闷了，他本来还打算和刘艳保持原来那种秘密来往，可刘艳却一下子把他们的关系给公开化来，算是把两个人的表姐弟关系给确定下来，而且还给自己身边埋了个眼线监督自己，看黄国新那样子巴不得自己出点事，他好去和刘艳汇报。
　　“好了，时间不早了，你们快回教室准备上课吧。我走了。”刘艳瞥了马军一眼，知道这家伙肯定心里不爽，不过这正是刘艳的目的，她昨天想了整整一天，觉得不能这样偷偷摸摸的和马军来往，一方面容易让马军心存幻想，自己也很难把握尺度，一不留神就有可能逾越界限，另外一方面万一让其他人尤其是张丽发现了，自己也无法解释，所以干脆坐实两人表姐弟的关系，这样两人就算光明正大的来往也不会被别人怀疑，同时对马军也是一种心理上的约束。
　　“表姐再见。”
　　“刘老师再见。”看到刘艳扭身离开，马军和黄国新互相看着对方，露出敌视的目光，马军恶狠狠地说道：“以后你要是敢去和刘艳打小报告，我就让你尝尝我拳头的厉害。”
　　“切，你少吓唬我。”黄国新不屑地说道：“你动我一下试试，信不信我马上去找刘老师，以后对我最好客气点，不然后果自负。”
　　看到黄国新一副小人得志的样子，马军心里更窝火了，忍不住踢了对方屁股一下，黄国新没想到马军真敢动手，捂着屁股哎呦一声就往教室里跑去，他当然不可能因为这点小事去和刘艳告状，毕竟人家才是表姐弟。
　　马军也追了进去，正要继续教训这个见色忘友的家伙，却见李婷丢下课本，站起身来皱着眉头说道：“马军，你闹够了没有，为什么欺负黄国新？”
　　两个人都愣住了，没想到李婷会训斥马军，黄国新赶紧笑嘻嘻的解释说：“李婷，你误会了，我和马军是闹着玩呢，不是真的打架。”
　　“你别帮他说好话了。”李婷却依然盯着马军不客气地说道：“马上要上课了，你们在教室里这么打闹像话吗，要是再有下次我就去告诉张老师。”说完便气冲冲的坐下，不再理会马军。
　　马军脸上一红，有些尴尬，灰溜溜的坐回到座位上去，心想自己昨天看来是把李婷给得罪了，这小妮子明显是故意针对自己，让自己当众难堪，不过班花就是班花，就连生气都是那么好看，让被骂的的人也很难产生抵触情绪，甚至有的男生还盼着自己能被李婷点名批评，至少证明自己被班花关注了，总比永远默默无闻的那些人强。
　　其实每个班都是这种情况，一个班六七十号人，却只有成绩靠前的十几个人可以得到老师的重视，各种资源也基本上向尖子生身上倾斜，而剩下的人要么力争上游，努力挤入到前列，要么就混吃等死，自暴自弃，等三年高中念完拿个文凭就随便找个工作，从此渐渐和昔日同窗拉开了差距。
　　57班里李婷自然是独占鳌头，得到了所有老师的宠爱，自身又十分自律，可以说只要正常发挥必然能考上重点大学，而马军的成绩算是中上游水平，但发挥不太稳定，如果精力分散的话就有滑坡的危险，到时候再想追赶就吃力了，只不过他现在还没有意识到问题的严重性，依然沉浸在遨游花丛的美梦之中。
　　张丽和往常一样，一大早就来到办公室备课，今天她穿了一条暗红色带碎花的连衣裙，两个丰满大奶子把胸前撑得高高的，两条肥白丰满的大腿穿着黑色丝袜，成熟中又透出一丝性感，一路上引起不少人驻足欣赏。
　　看到那些男人赤裸裸的目光，张丽心中有些不安却又有一丝兴奋，本来她性格保守对穿衣打扮就不太讲究，而且和丈夫感情冷淡也没有这些心思了，可自从和马军发生关系后，张丽也慢慢开始改变其自己的穿衣习惯，穿的更加时尚新潮了。
　　可能是被马军的大鸡巴滋润的缘故，张丽原本发黄发暗的皮肤也变得白嫩水灵起来，逐渐散发出中年熟妇特有的醇香韵味，如果说刘艳是一杯色泽鲜艳的鸡尾酒，让人垂涎欲滴，那么张丽就是一杯让人回味无穷的陈年红酒，越品越有滋味。而丈夫杨红兵看向张丽的目光也热切了许多，似乎是第一次发现了老婆的诱人风情，主动要求和张丽亲热。
　　不过张丽现在却对丈夫爱理不理，她也想让杨红兵尝尝被人冷落的滋味，想到这一切变化都是马军给自己带来的，张丽心里对自己这个学生充满了感激，是他让自己重新体会到当女人的快乐，只是马军有时候太恣意妄为了，所以张丽昨天才不得不小小惩罚他一下，如果马军能明白自己的苦心，主动来和自己道歉，张丽也会顺势再敲打上马军几句，让他能够收心学习。
　　张丽迈着两条丰满的黑丝美腿，走到二楼自己办公室的门口，掏出钥匙准备开门，心里想着要是马军来找自己认错的态度诚恳的话，自己还可以给他一点奖励，想到马军那又粗又长的大鸡巴在自己肉穴中抽插的情景，张丽不觉呼吸有些急促起来，正要进办公室自己用手先解决一下，忽然目光扫到楼下，却看到刘艳正站在教室外面和马军说话，不由吃了一惊。

第四十三章 袒露心迹
　　刘艳为什么会去找马军，她会和马军说什么，难道是自己和马军的事情被刘艳发现了吗，想到这里，张丽的心怦怦跳了起来，赶紧开门进了自己的办公室，心里七上八下的，昨天虽然刘艳用话来试探自己，可张丽自认为没有什么漏洞，平时她和马军做爱的时候也很小心，每次完事后都会把办公室收拾干净，不会留下任何痕迹。
　　张丽苦苦思索起来，到底是哪里出了问题，忽然她想到了一个可能，是气味，两人做爱后难免会有一种特殊的味道，虽然张丽事后也会在办公室里喷一些空气清新剂，可毕竟无法完全冲淡气味，刘艳也许是闻到了自己身上残留的精液味道才会产生怀疑的。
　　百密必有一疏，张丽其实也知道自己和马军的关系早晚会有曝光的一天，可没想到来的这么快，而且发现的人偏偏是刘艳，想到平时自己摆出一副前辈的样子教导刘艳要如何为人师表，让学生爱戴，张丽顿时有些羞愧难当，不知道该如何面对刘艳。
　　刘艳刚才肯定是在和马军确认事实，也许一会刘艳就会上楼来办公室找自己质问了，张丽顿时有些心慌起来，拿起桌子上的教案就想先躲出去，可她刚要出门的时候却又渐渐冷静下来，自己为什么这么心虚，毕竟自己没有被刘艳捉奸在床，而且刘艳和马军也没有任何关系，她凭什么来质问自己。
　　张丽觉得自己有些反应过度了，慢慢在椅子上坐了下来，如果自己真的躲了出去，那才是真的是不打自招了。张丽决定在办公室等刘艳过来，不管她怎么说，自己打死也不承认，刘艳又能有什么办法，想到这里，张丽又打开教案假装镇定的看了起来。
　　果然几分钟之后，张丽就听到走廊里响起一阵轻快的脚步声，在自己办公室门口停了下来，然后门被人敲了几下，听着刘艳在外面说道：“张老师在吗？”
　　“谁啊，进来吧。”张丽清了清嗓子沉住气回答着，假装没有听出刘艳的声音，依然低着头看着教案上的内容，可两条腿却下意识的扭在一起，暴露了她紧张的心情。
　　刘艳应声推门而入，扫了一眼正入神工作的张丽，嘴角露出一丝笑意，似乎已经窥破了对方的伪装，伸手关上门在旁边沙发上坐了下来，却没有吭气，反而是打量起了刘艳的办公室，看到后面摆放的一张床，刘艳忍不住想到张丽和马军在上面热火朝天做爱的情景，甚至自己屁股下坐着的沙发也有可能是两人肉搏的战场，也许沙发上还曾经流淌着张丽和马军淫乱交合的体液，想到这里刘艳的屁股竟然也有几分酥痒起来。
　　看到刘艳进来后一言不发，张丽反而有些沉不住气了，放下手中的教案看向沙发上的刘艳有些惊讶地说道：“是刘老师啊，你怎么一大早就过来了，工作上有什么急事吗？”言外之意不是工作上的事就别说了。
　　“没事，就是想过来和张姐你好好聊聊。”刘艳挪动了一下丰满翘臀，让自己坐的更端正一些，她上楼来找张丽，是想和这个如同知心姐姐一样的同事认真谈一谈，毕竟张丽也算是自己在学校里仅有的能谈得来的女同事，从内心深处她不愿意看到张丽出事。
　　“好啊，正好我也想和你聊聊呢。”张丽勉强一笑，知道刘艳果真是冲着自己和马军来的，深深吸了口气说道：“不知道你想和我谈什么？”
　　刘艳却是美目闪动，沉吟不语，毕竟自己想和张丽谈的话题有些敏感，直接问又怕张丽会抵触反感，甚至怀疑自己的用心，可要说的太含糊，张丽假装听不懂，自己就白费劲了，想了一会才轻笑着说：“张姐，你上次和我说的那个写作文的心得很管用，我和班里的学生说了之后，他们现在的作文水平提升很快。”
　　张丽愣了一下，没想到刘艳忽然说起来教学上的事情，不过原本戒备的心情却是松懈下来，微微一笑说道：“这是当然了，我这些心得也都是以前的语文老师总结归纳出来，不过入门容易想要提高难，以后再想要提高水平只靠借鉴别人的心得技巧是不行的，必须要靠自己用心去悟。”
　　刘艳又问了几个教学上的问题，忽然有些烦恼地说道：“张姐，最近冯昆又天天去我们办公室，怎么赶也赶不走，真是烦死了。”
　　张丽一听顿时有些担心地说道：“冯昆他就是个人渣，你千万不要搭理他，不然被他缠上就麻烦了，你老公又不在身边，别人很容易说闲话的。实在不行的话等他再去你们办公室，你就先躲到我这里来。”
　　刘艳有些无奈地说道：“可我总不能躲他一辈子吧，不过我觉得冯昆其实也挺可怜的，都快三十的人了还没结婚，听说他以前有一个女朋友，后来喜欢上别人就把他给抛弃了，所以才一直没有结婚。冯昆说我长得很像他女朋友，所以才会忍不住来找我。”
　　张丽噗嗤一笑，摇摇头说道：“这话你也信啊，肯定是冯昆自己和你说的吧，他这些话不知道和多少个女老师说过了，再说了他不结婚可不是因为痴情，是怕结婚了不自由，你恐怕还不知道吧，你们办公室的李雯就和冯昆有一腿。”
　　“这不可能吧。”刘艳当然不会相信冯昆的鬼话，提起冯昆只是为了引出后面的话题，不过听到张丽的话却有些惊讶，虽然李雯平时和男老师说话比较豪放，不过却没有什么太出格的举动，而且每次冯昆来了也从来都是冷言冷语的，从来没有好脸色，他们怎么会有那种关系呢。
　　“你呀，还真是够单纯的。”张丽得意一笑说道：“还真以为学校里是世外桃源呢，他们能瞒得过别人可瞒不过我，我可是偷偷观察过，冯昆看李雯的眼神和其他男老师是不一样的，你不知道吧，这个男人看自己没有得到的女人和已经到手的女人，眼神完全不同，这个太深奥了，你不懂。”
　　“张姐，你可真厉害。你怎么懂这么多？”刘艳还在消化这个让她有些震撼的秘密，虽然知道学校里没有看起来那么干净，可知道自己身边的同事和别人偷情，她还是觉得有些难以接受。
　　“这有什么了不起的，等你当几年班主任，你也能学会怎么察言观色。”张丽漫不经心地说道：“现在随便去哪个教室里只要让我扫一眼这个教室里的学生，谁和谁谈恋爱我一眼就能看出来。学校里那点烂事我不是不清楚，只不过懒得说罢了。”
　　刘艳点点头有些感慨地说道：“这倒是，若要人不知除非己莫为，可是你说李雯她已经结婚了，有老公有孩子，为什么还要心甘情愿的和冯昆来往，她就不怕有一天让别人发现吗。”
　　“怕，怎么不怕，可人总有侥幸心理，总觉得自己能瞒得过别人，也许李雯有她的苦衷吧。谁知道呢。”张丽无奈叹息着，忽然想到什么一脸凝重的对着刘艳说道：“刘艳，你现在年轻，爱人又不在身边，我知道你日子不好过，可你可不能做糊涂事啊，要知道一失足成千古恨，咬咬牙熬上几年也就过来了，你看李雯现在得意，早晚有她后悔的一天。”
　　刘艳看着张丽语重心长的表情，再也忍不住了，心里憋了半天的话顿时脱口而出，“张姐，你自己怎么就没熬过来呢？”
　　张丽一下了愣住了，看到刘艳目光炯炯的看着自己，想要装糊涂听不懂对方的问话，可忽然又觉得再这么抵赖下去毫无意义，只能是自欺欺人，想到自己一个四十多岁的女人竟然和一个十几岁的孩子私通，简直比李雯更加不要脸，脸色变得苍白无比，心里羞愧难当，用手捂着脸失声痛哭起来。
　　她和马军发生关系之后，一直提心吊胆，生怕被人发现，又觉得自己这种行为和老师的形象不符，心里总是觉得沉甸甸的，此时被刘艳突然逼问，原本压抑的情绪一下子爆发出来，如同山洪一般倾泻而出，最后哭的撕心裂肺，身子一颤一颤的，气都要喘不上来了。
　　刘艳也吓坏了，没想到张丽居然会这么脆弱，被自己一句话问的嚎啕大哭，连忙上去轻轻抱住张丽有些慌乱地说道：“张姐，你千万别多想，我只是随口那么一说，没有别的意思。其实我什么都不知道。”只是这话现在说了反倒有些此地无银三百两的意思。
　　张丽又哭了一阵子才慢慢停了下来，两个眼圈又红又肿，脸上也都是泪水，看起来十分狼狈，刘艳赶紧起身拿了条毛巾让张丽把脸擦干净，故作轻松的笑着说道：“张姐你这是干嘛呢，怎么说着说着就哭了，把我吓了一跳，我刚才那么问的意思是说你不应该这么消极的对待问题，应当积极的去解决，日子怎么能熬呢。”
　　见到刘艳还在刻意掩饰，张丽叹了口气，一脸坦然地说道：“行了，刘艳，你也用不着解释了，我知道你今天来找我就是想知道我和马军的关系，那我也就实话告诉你，我的确是和马军上床了，我们做爱了，我的骚逼给马军的大鸡巴给操了，我就是一个淫荡无耻的女人，这下你满意了吧。”
　　张丽身为班主任，平时说话十分注意，从来不说任何脏话，可刚才却说起了污言秽语，似乎有些自暴自弃，却让刘艳闹了个大红脸，半晌才小心翼翼地说道：“张姐，你这又是何必呢，你知道我根本不是那个意思，在学校里我最信赖的人就是你，我怎么可能看不起你呢，我知道你这样做肯定有你的苦衷，你和李雯那种女人是不一样的。”
　　“你是什么意思我不知道，我也不想知道。”看到刘艳示弱了，张丽反而显得有些咄咄逼人起来，毫不客气的对着刘艳说道：“我就知道我是一个女人，我想让男人操，我想让男人的大鸡巴操我的骚逼，我没有你那么洁身自好，你不就是觉得自己是名牌大学毕业的，从来都看不起我们这些人嘛，我这个人很脏，我的办公室也很脏，以后请你不要再到我办公室来了，免得脏了你的脚。”
　　刘艳听到张丽挖苦讽刺的话，顿时满脸通红，气的眼泪汪汪，心里无比委屈，自己只不过是想来好心提醒一下张丽，免得她无意中露出了马脚，害了自己也害了马脚，可没想到张丽竟然会说出这种话来，声音颤抖地说道：“张姐，就算是我不对，你干嘛要这么作践自己，我们都是女人，你的苦我知道，我的苦你知道吗，你家里再有矛盾，一回家至少还有老公还有儿子陪着，我呢，每天晚上回到家只能面对冷冰冰的门，冷冰冰的床，什么都是冷冰冰的，我是一个女人，我也需要温暖，我也想让人人呵护，我也想和人聊聊天说说话，可我又能对谁去说啊，你说我高傲，说我看不起人，我也想和大家做朋友，可我能吗，我只不过是多和一个男老师说了几句话，第二天就有人说我不正经，我只是去了校长办公室几次，马上就有传言说我被校长给睡了，我也不知道这是为什么，张姐，您能告诉我这是为什么吗，您能教给我我该怎么做吗？为什么我想当一个好老师就这么难呢。”
　　看到刘艳哭的梨花带雨，张丽顿时怔住了，她还真没有细细想过这些事情，只是理所当然认为刘艳个性高傲，却没有想过刘艳的难处，她当然也听过那些关于刘艳和校长李建军的不堪传闻，原本只是觉得苍翼不叮无缝的蛋，刘艳说不定自己也有问题，却从来没有想过这些传闻给刘艳的生活和工作造成了多么大的困扰和压力。
　　刘艳却好像一下子情绪也失控了，平时埋藏在心底的种种委屈都冒了出来，继续抽泣着说道：“这几年我一直努力工作，就是想让大家看看我是不是有真本事，可我无论怎么做大家还是会说我，我表现好了，大家会说有什么了不起，名牌大学生嘛应该的，我要是做的不好了，大家又会说名牌大学生也不过如此，浪得虚名，我不知道该怎么做才能让大家满意。”
　　“刘艳你别说了，这些情况我都清楚，哎，其实到哪个单位都有这种事情，你也不用太放在心上，做好自己的事情就行了，总有一天你所做的一切都会有所回报的。”张丽知道刘艳说的都是实情，在新来的这些年轻教师里，刘艳可是说是最出类拔萃的，也是最勤奋好学的，可正因为如此，反而显出了别人的无能懒惰，自然也就会慢慢被别人排挤疏远，这不是刘艳的错，只能说这就是现实，这就是人性。其实张丽当年也遇到过类似刘艳的遭遇，只不过张丽长得普通，性格又沉稳低调，所以别人对她的排斥没有那么强烈。

第四十四章 达成共识
　　“我没想过要有什么回报，只是希望把自己的本职工作做好，像张姐你那样做一个让学生尊敬爱戴的好老师。”刘艳摇摇头，泪眼朦胧的说着：“我喜欢当老师，可是没想到做一个好老师竟然这么难，我真的有些坚持不下去了。”
　　“刘艳，我也没你说的那么好，我不是一个好老师。”张丽闻言脸上一红，有些羞愧地说道：“我知道你不相信，其实我真的一开始根本没想过要去勾引马军，那天晚上也不知道怎么的，我好像是鬼迷心窍一样根本控制不了我自己，等我清醒过来一切都已经晚了，后来我一直想和马军保持距离，可那孩子个性很强，胆子又大，我根本管不了他，我现在真的很后悔走错了这一步。”
　　“张姐，我能理解你的心情。”刘艳想起马军那阳光灿烂的笑容，叹了口气说道：“马军其实也有很多优点，他很善良，做事很执着，而且知错能改，说实话原来我有点讨厌他，可现在我觉得马军是个不错的男生，至少比某些大人要强很多，而且人长得又很帅气，个头也高，不要说张姐你会动心了，就是我有时候也……”忽然觉得有些失言，连忙停了下来。
　　张丽露出惊讶万分的表情，指着刘艳说道：“刘艳你不会也被马军给睡了吧。”心想难怪刘艳昨天会试探自己和马军的关系，今天又跑去找马军，还特意上楼来找自己摊牌，这分明就是来和自己抢男人了，心里却有些释然，原来刘艳也和自己一样堕落了，既然刘艳这么高傲的女人都能被马军搞了，自己被马军睡了似乎也算不得什么大不了了。
　　“张姐，你怎么说的这么难听呢。”刘艳顿时脸若红霞，娇艳欲滴，急忙分辩说，“我和他什么关系都没有，我只是有点关心他而已。”
　　有点关系，还而已。一个年轻漂亮的女老师会平白无故的去关心一个别的班级的男生吗，尤其是自己的老公还不在家，张丽却不太相信刘艳的话，不过却没有点破对方，有时候做人要学会难得糊涂，既然刘艳和自己都喜欢上同一个人，自己如果非要让刘艳承认的话，只会让大家尴尬，以后反而不好相处。
　　刘艳也知道自己的解释太苍白了，连自己都不相信，只好叹口气说道：“张姐，马军的确是向我表白过，不过被我拒绝了，我只答应和他做朋友，我承认我是有那么一点喜欢他，但也只是喜欢而已，我和我丈夫是有感情的，所以我也不能做对不起他的事情，你放心，我也不会影响到你和马军之间的关系，今天我来找你其实就是想和你说清楚，免得你误会我背地里做对不起你的事情，我真的不想失去你这么一个好大姐。”
　　听到刘艳表露心迹的话，张丽又是感动又是内疚，知道自己刚才误会了刘艳的良苦用心，眼中含着泪水哽咽着对刘艳说：“好妹妹，姐姐刚才不该和你发火，既然你能和我说出这些话，姐姐也就把你当成自己人看待了，也和你说几句掏心窝子的话，我和马军在一起的确很满足很幸福，可我却不能耽误了他的前途，可我现在这个样子又没脸去管他，既然你也在意他，我想让你帮我好好管管他，让他把心思多用在学习上，要不然我真的成了罪人了。”
　　刘艳也抹了抹眼泪，望着张丽语气坚决地说道：“张姐你放心吧，我会找机会和他好好谈谈的，不过我们都是过来人，有些事情宜疏不宜堵，马军这个年龄正是逆反心理重的时候，你越不让他做的事情，他反而越想做，你还不如顺着他点，只要不是太频繁了就行。你们平时做的多么？”
　　见到刘艳坦然和自己讨论起做爱的事情，张丽倒有些不好意思了，神态扭捏着说道：“也不是很多，一开始他天天都缠着我做，现在还好，一天最多一次，有时候是中午，有时候晚上。”其实张丽没全说实话，马军年轻，体力又充沛，经常刚射完一会就有勃起了，便又和张丽梅开二度，有一次甚至和张丽连做了三次，只不过张丽也被干的体力不支，差点晕过去，后来担心马军身体透支，便最多允许马军连续射两次。
　　刘艳见张丽一脸满足的表情，又想到自己已经几个月没有和丈夫亲热过了，有些酸溜溜地说道：“这还不多啊，一天一次都赶上交作业了，他还是个孩子，你也别太贪心了，毕竟是在学校，人多眼杂，万一被人发现了你还活不活了。”
　　张丽脸色通红地说道：“你以为我想啊，可我总不能带他回家吧，要是被我我丈夫发现了，我更没脸做人了。”其实张丽也早就想找一个更安全的幽会地点，省的每天心里不踏实，可她也就是个普通老师，在县城也没有多余的房子，也不敢去宾馆开房，那样还不如在办公室里安全。
　　刘艳却忽然抿嘴一笑说：“要不你们去我家吧，反正我家就我一个人，到时候我出去逛街，给你们让地方。”
　　“死丫头，就知道胡说八道。”张丽白了刘艳一眼，没好气的说道，她当然知道刘艳是在开玩笑了，自己再不要脸也不可能跑到刘艳家里和马军亲热，别说马军会不会同意了，就是自己也觉得浑身不自在，办公室好歹是自己的地方，每次只要关上门拉上窗帘，就像是进了另外一个世界，可以抛下现实中的一切，尽情的和马军享受男女欢爱的快感。
　　“哎，张姐，和小男生做那种事是什么感觉？”刘艳忽然咬着嘴唇偷笑着问道：“和你老公比谁更厉害，你们每次能做多长时间啊？”
　　“你想知道啊，自己试试不就行了。”张丽瞪了刘艳一眼，这女人越来越不像话了，和自己熟悉之后便露出闷骚的性子来，这一点上倒和马军有点像，之前还觉得马军是个老实孩子，可现在一肚子坏水，每次都能想出新花样来玩弄自己。
　　“试试就试试，到时候要是把你的小男人给勾走了，张姐你可别后悔啊。”刘艳十分自信的一笑，当然她只是故意逗张丽，不过脑海中闪过马军胯下那根又粗又长的阴茎的景象，心里却是忽然有些渴望，只是理智又很快把这种渴望给压制了下去，自己毕竟不是张丽，张丽可以毫不犹豫的走出这一步，而自己却不能，尽管刘艳知道，只要自己一点头，就能马上享受到马军那火热坚硬的大鸡巴在自己饥渴肉穴中抽插的滋味，可是她却无法跨出那一步，她知道自己一旦跨出那一步，就会坠入万丈深渊，永远也无法回头了。
　　下了二节课，学生们陆陆续续出来站队准备做课间操，马军和黄国新却又溜号了，躲到厕所去偷懒，路上黄国新还不停的问长问短，还是不相信刘艳会一下子变成马军的表姐。
　　“你烦不烦啊，刘艳是不是我表姐和你有什么关系？”马军翻了个白眼，走进厕所掏出大鸡巴呲呲的尿了起来，“你还是好好追李婷吧，我感觉她可没那么容易让你拿下。”
　　“当然有关系了，咱们关系这么铁，刘艳要是你表姐，那不就相当于是我表姐吗？”黄国新也掏出一根鸡巴，不过比马军要短了很多，又白又嫩，马军平时笑话黄国新说他那最多算是小鸟，一边尿着一边笑嘻嘻地说道：“以后要是有人敢欺负我，我就可以去找刘老师帮忙了，再说有这么个漂亮的表姐我脸上也有光啊。干脆我也认刘老师当姐姐好了。”
　　“凭什么啊，你可搞清楚，刘艳是我表姐，和你一点关系都没有。”马军有些不乐意了，抖了抖大鸡巴上的尿滴，哼了一声说道：“以后没事不准你去找我表姐，听到没有。”
　　“别这么小气嘛，反正你也没什么损失。”黄国新也知道自己要求有点过分，不过他和马军一样，对这个性感美艳的女老师一直十分爱慕，现在有机会能拉进关系当然不会轻易放过，锲而不舍地说道：“你看每次你到我们家，我妈对你那么热情，都快把你当你她干儿子了，我不是也没什么意见吗？”
　　听黄国新提到曹梦，马军顿时心虚了，他知道黄国新只不过是想满足一下自己的虚荣心而已，而自己确实实打实的把黄国新的妈妈给操了，吃人的嘴短，拿人的手软，他也说不出什么反对理由，算是默认了黄国新的要求，至于刘艳会不会答应那就不是他考虑的事情了。
　　黄国新见马军答应了，满心欢喜正要离开却看到厕所墙上有人用粉笔画着一幅画，看了两眼忽然眼睛一亮，招呼马军过来一起看，马军好奇的凑过来，只见刷着白灰的墙上画着一个女人丰满的裸体，虽然线条粗狂，但却十分逼真，那两个大奶子和大屁股画的十分明显，那女人是趴着的姿势，挺胸翘臀，一个男人站在她身后把一根鸡巴插入她的屁股里，旁边还用粉笔歪歪扭扭的写着一行字，李雯的骚屄太美了，我要插李雯的大骚屄。
　　虽然墙上的画画的十分简陋，甚至女人的脸都没有五官，和网上高清的图片根本没法比，可却又有一种独特的味道，尤其是画中那女人挺着大奶子撅着屁股的样子一看就很淫荡风骚，更加容易让人浮想联翩。
　　马军看着看着心里有些兴奋，竟然很快勃起了，忍不住问道：“李雯是哪个班的，我怎么没听过？”男厕所的墙上经常有男生画这种春宫画，画里的女人也多半是学校里公认比较风骚的女生或者女老师，甚至有一次还有人不长眼画过李婷，结果激起了群愤，很快就让57班的男生给抓到那个家伙，痛殴了一顿，送到学校政教处去，记了个大过不说，还被迫在男厕所打扫了一个月的卫生。
　　“李雯你都不知道啊，那可是学校有名的风骚女老师了。”黄国新有些诧异的说道，见马军真的没听过，这才兴致勃勃的给马军讲起了李雯的，原来李雯也是高一的语文老师，身材丰满，穿着暴露，每次上课班里的男生全都盯着李雯的两个雪白的乳房流口水，甚至还有人用手机偷拍李雯的裙下风光让别的班男生掏钱欣赏。
　　黄国新财大气粗，买了全套偷拍的照片，据说有几张还能看到李雯的肥屄，不过李雯因为生孩子有一年多没来学校上课，这个学期好像才刚回到学校，黄国新已经和李雯班上的男生预定了这个学期的照片，而且还要求拍视频，那样会更加刺激。
　　“好啊，你有这种好东西都不告诉我，还拿不拿我当哥们了。”马军有些不高兴的说道，不过心里却不由联想到昨晚自己在小花园里偷干的那个风骚女老师，对方那淫荡风骚的样子简直和黄国新说的李雯一模一样，不会是同一个人吧，而且李雯是生完孩子刚回到学校，而昨晚那个女教师身上也有奶香味，难道自己无意中干的女老师就是这个淫荡风骚的李雯。
　　“谁说我没给你看过，是你自己说没意思嘛。”黄国新有些委屈，他当初一拿到李雯的偷拍照片就兴冲冲的来和马军分享，可马军看了两眼就不看了，还说自己是变态，黄国新只好留着自己一个人偷偷欣赏。
　　马军这才想起了的确有这么回事，不过他的确是对这种偷拍的照片没什么兴趣，拍的人拿的手机本身像素不高，加上又怕被李雯发现，手抖得厉害，拍出来的照片模糊不清，裙子里光线也不好，黑乎乎的一片不细看根本不知道拍的是什么。
　　他很不理解这些偷拍的人怎么想的，现在在网上一搜，什么样的女人裸体照片没有，而且都是高清五码大图，模特的身材也都很好，丰乳肥臀，连肉穴都是肥美白嫩，放大之后甚至连肉穴中每一条细小的褶皱都能看的清清楚楚，岂不是更爽，也许网上那些女人虽然性感但却是陌生人，反而不如自己身边熟悉的人更加刺激。
　　“好啦，我和你开玩笑呢。我们走吧。”马军心里乱糟糟的，因为他觉得自己昨天晚上干了李雯是一件蠢事，虽然风骚淫荡的女人很诱人，但从内心深处他还是喜欢比较正经的女人，他现在干过的女人无论是张丽还是曹梦都是闷骚型，不管在床上有多淫荡，可平时却表现的很端庄大方，而且在被马军干之前，除了自己丈夫也从来没有和其他男人发生过关系。
　　其实马军不是没有机会找女人，学校北边就有一条街开着好几家发廊，每天下午发廊小姐都穿着超短裙露着雪白的大腿，在门口懒洋洋的晒太阳，价格也不贵，只需要一百块钱，竞争激烈的时候甚至五十块钱就能做一次，三中有不少男生去光顾过，还经常交流心得体会，不过马军却一次都没去过，因为觉得那里的女人太脏，肉穴里不知道被多少个男人的鸡巴给操过了，所以宁愿自己在家里打飞机也不去发廊消费，而李雯虽然是学校的老师，可本质上和那些发廊小姐没什么区别，马军虽然一时冲动操了李雯的骚屄，可事后想起自己竟然和冯昆共同享受李雯的肉穴，心里难免有些不舒服，有种和冯昆同流合污的感觉。
　　男人本质上都是自私的，不愿意和其他人分享女人，尤其是自己心爱的女人，马军也是如此，虽然有时候会有让黄国新操一次张丽的念头，但一方面是因为他上了黄国新的妈妈，想要补偿对方，另外一方面他对张丽更多的是肉体上的满足，对张丽没有太多的情感纠葛，对于一直爱慕的刘艳，马军就显得小气多了，甚至都不想让黄国新认刘艳当姐姐，更不要说和对方分享刘艳的性感娇躯了，刘艳只能是他马军一个人的禁脔，容不得他人染指。

第四十五章 帮我舔
　　两个人刚走到厕所门口，黄国新忽然捂着肚子一脸痛苦地说道：“哎呀，我不行了，昨晚我妈给我做的大虾，我吃太多了，有点肚子疼，你先走吧。”
　　马军只好一个人走出厕所，忽然看到一个漂亮少妇站在面前，体态风流，气质妖冶，身上穿着一条紫色的低胸短裙，双峰高耸，露出大半个乳球，白嫩的乳肉饱满多汁，似乎吹弹可破，还散发着一股淡淡的奶香味，短裙下一双白嫩丰满的玉腿，曲线曼妙，俏脸含春，双眸流动，冲着马军露出一个蛊惑无比的笑容。
　　只是马军看到对方却是傻眼了，很想扭身回到男厕所里去，因为眼前的妖冶少妇正是昨晚被自己偷操的那个风骚女教师，当然也是刚才黄国新提到的淫荡女人李雯，她怎么会在这里，不会是专门来找自己的吧。
　　李雯打量着马军，目光落到他裤裆里鼓鼓囊囊的一团上，想到昨晚被马军的大鸡巴操的欲仙欲死，身体又有几分兴奋，看到马军露出一丝惊慌之色，冷笑一声说道：“马军，昨晚你干的好事，以为我不知道吗？你胆子够大的啊，连老师都敢上了。”
　　马军心里一跳，这个女人果然怀疑自己了，也难怪李雯会怀疑自己，自己白天已经和她撞过两次，有过亲密的身体接触，难免会被对方怀疑上，可现在自己只能咬死不承认，想到这里便一脸茫然地说道：“李老师你在说什么啊，我怎么一点都听不懂，昨晚放学我就直接回家了，哪也没去啊。您是不是认错人了？”
　　李雯见到马军装糊涂，气的浑身发抖，胸前两个丰满乳房不停乱晃，咬着嘴唇说道：“你不承认是吧，你跟我来。我要亲自检查一下。”竟然拽着马军的胳膊就要进男厕所，马军心想黄国新还在厕所里蹲着，要是看到自己和李雯拉扯，自己的丑事可就全败露了，他要是再不小心告诉刘艳，自己就完了，便和李雯拉扯在一起，不小心将对方拉到怀里，李雯的个头中等，介于曹梦和刘艳之间，比张丽稍微高一些，骨架偏小，但却不像曹梦那么小巧玲珑，也许是产后体形还没有恢复，显得有些丰腴，抱起来软绵绵的的很舒服，尤其是那两个雪白奶子在马军胸前挤压着，如同在给他做人体按摩一样，十分舒爽。
　　马军抱着李雯的丰腴性感的躯体，闻着她身上淡淡的奶香味，阴茎不由又很快勃起了，隔着裤子顶在了李雯的肉穴口上，李雯娇躯一震，马上伸手一把抓住了马军的肉棒，哼了一声娇笑着说道：“还敢说不是你，你这根东西学校里还能找得出第二根吗，你信不信我现在就去政教处，别忘了我内裤上还留着你射的脏东西呢，那可是铁证，你想抵赖也没用。”
　　听到李雯的威胁，马军心里一沉，要是真的闹到政教处去，自己肯定讨不了好，有内裤上留下的精液，李雯如果咬死自己是强奸她，自己还没办法解释，到时候被学校开除不说，说不定还要进监狱，自己母亲要是知道了，还不被自己活活给气死啊，想到这里他顿时出了一身冷汗，赶紧松开怀中的李雯，哀求地说道：“李老师，是我不好，你千万别告诉学校。你让我做什么都行。”
　　见到马军终于承认了昨晚那个偷操自己的人是他，李雯满意的点点头，咯咯一笑说道：“看在你昨晚把我弄的还算舒服的份上，我就暂且放你一马，这件事我可以帮你保密，不过你以后必须听我的话，我让你做什么你就做什么，听到没有？”
　　马军心里后悔不迭，尤其是在知道对方的身份后更是觉得不应该和这个艳名远播的女老师搅在一起，如果刘艳和张丽知道自己竟然和李雯也有关系，不知道她们会怎么看待自己，可现在自己把柄捏在李雯手里，只能无奈的点了点头，在李雯的淫威下屈服了。
　　“那好，既然你什么都听我的，我可就要开始下命令了，现在跟我进女厕所去。”李雯笑吟吟的说完，扭身便向旁边的女厕所走去，走了几步看到马军站着没动，有些不快地说道：“你这个样子，我可是会怀疑你的诚意啊，同样的话不要让我再说第二遍。”
　　马军看到李雯脸上露出戏谑的表情，心里忽然觉得有些屈辱，自己堂堂一个大男人怎么能被一个风骚女人给玩弄于股掌之中，而且自己要是被人发现去了女厕所，以后还怎么能抬得起头来，可现在他又根本不敢和李雯翻脸，那后果他根本承担不起，只好忍气吞声的跟在李雯身后走进了女厕所。
　　女厕所和男厕所布局基本相同，只是相对设施更加完善了一些，不但每个坑位之间有隔墙，而且每个隔间还有门板挡着，当然这种露天的室外厕所和办公楼里的卫生间相比还是简陋了许多，平时女老师多半都在办公楼的卫生间解决问题，只是上下课或者尿急的时候才会来室外厕所，这个时候大家都在做广播操，女厕所里空荡荡的，一个女生都没有，让马军暂时松了口气。
　　李雯走到靠近女厕所里面三分之二的地方停了下来，扭过身来看着马军淫荡一笑说道：“这就对了，以后我说什么你都要马上执行，不能犹豫，不然我可是会惩罚你的啊，现在帮我把内裤脱下来。”说着手扶着墙边，慢慢弯下纤细腰身，把浑圆丰满的屁股翘了起来。
　　马军到了这一步也想开了，看李雯的意思大概也是想找点新鲜刺激，自己索性陪她玩玩，说不定把对方哄高兴了就会放过自己，便走到李雯身后，伸手撩起了紫色的裙边，露出雪白的大屁股，中间被黑色的丁字裤勾了出一条深深的缝隙，臀沟深处则是内裤包裹着的肥美阴唇，有几根黑亮的阴毛从内裤的边缘伸了出来。
　　看到眼前雪白诱人的香臀，马军虽然对李雯这个人有点厌恶，可也不得不承认她的臀部曲线十分优美，挺拔舒展，浑圆结实，没有一丝赘肉，相比而言张丽的大屁股有些肥腻，而曹梦的臀部略显小巧，不够丰腴，也许只有刘艳的翘臀才和和李雯媲美，可惜马军也不知道自己有没有机会看到刘艳的光屁股。
　　“怎么样，我的屁股美不美啊？想不想摸一下？”李雯扭了一下腰肢，屁股上的臀肉也跟着微微颤动，看到马军发呆的样子不由露出放荡的笑容，本来她只是想捉摸一下这个可恶的家伙，让马军吃点苦头，不过当她的裙子被马军掀开露出几乎赤裸的臀部时，身体竟然下意识的兴奋起来，忍不住想要挑逗一下这个有些早熟的高一男生。
　　马军也毫不犹豫的用手在眼前温热滑腻的雪白肉球上抚摸起来，如同在触摸一匹光滑的绸缎，心想所谓肤如凝脂就是这个感觉吧，难怪黄国新会花钱买李雯的偷拍照片，李雯的裙下春光的确是很容易让人冲动，只不过再好的照片也不如自己现在能够真实的感觉到这美臀的诱人之处。
　　李雯的臀部十分结实，摸起来弹性十足，而且还散发着一股淡淡的香气，却不知道是少妇的体香还是奶香，马军手指轻轻抚摸着眼前美臀上那细腻娇嫩的皮肤，之前和张丽做爱的时候虽然也经常玩弄对方肥美的大屁股，可却没这么近距离盯着看过，怕张丽骂自己变态，可眼前这个诱人性感大屁股的主人本身就是一个风骚淫荡的女人，马军胆子也大了起来，忍不住伸出舌头在屁股上舔了舔。
　　感觉到屁股上有些痒痒的，李雯扭了扭屁股，看到马军像小狗一样用舌头舔着自己的臀肉，心中忽然生出异样的感觉，又羞涩又刺激，以前无论是自己丈夫还是冯昆都是上来就直接操逼，哪有闲情逸致玩这种游戏，果然是小男生玩心重，顿时笑嘻嘻地说道：“真没想到，你人不大还挺会玩的啊，告诉老师，你干过几个女人了？”
　　虽然感觉马军昨晚和自己做爱时的动作略显青涩，完全没有技巧，可马军能够在那种情况下顺利的插入自己的肉穴里，而且还能坚持半个小时以上才射精，李雯断定马军肯定不是第一次和女人性交，但是性经验也不会太丰富，心想现在的高中生还真是厉害，才上高一就不是处男了，而且还敢偷搞学校的女老师，简直是色胆包天，李雯自己上学的时候，一个男生能摸一摸班里女生的小手就够他得意好久了，这时代真是变化太快了。
　　马军有些不好意思的抬起头来，看着李雯的大屁股上到处都是自己的口水，心中却是兴奋不已，以前和张丽以及曹梦做爱，两女都是年龄远比他大的中年熟妇，而且都是闷骚型的，马军总有些放不开，有些异想天开的想法也不敢真的去做，每次都是直奔主题，时间长了难免会有点厌倦。
　　不过面对李雯他却完全没有了心理负担，毕竟李雯要年轻很多，而且本身也比较放浪，马军自然也就胆子大了起来，心想反正自己现在落到李雯手里了，不玩白不玩，要是隔壁黄国新知道自己现在的处境恐怕会嫉妒死吧，毕竟他也只能在手机上欣赏一下李雯的裙底风光，而自己却能随意玩弄着李雯淫荡风骚的大屁股。
　　李雯见马军不吭气，知道他有点害羞，也不逼问他，伸手在自己屁股上拍了两下说道：“舔够了吧，你的任务可还没完成呢，抓紧时间，要不一会该有人进来了。”
　　马军一听也不敢怠慢，赶紧伸手抓住李雯蛮腰上丁字裤的边缘使劲拉了下来，把那条黑色蕾丝内裤褪到对方大腿膝盖部位，露出了那肥美白嫩的诱人肉穴，和张丽、曹梦相比，李雯的肉穴显得更加娇嫩水灵，肥沃的大阴唇中包裹着粉嫩的小阴唇，下面则是凸起的阴蒂，周围则是郁郁葱葱的黑亮阴毛，而在刚才马军的刺激下阴唇中竟然流出了几滴晶莹的淫液。
　　“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之。复前行，欲穷其林，林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。”马军看着眼前活色生香的美景，脑中却忽然闪过陶渊明的桃花源记中的句子，下意识的喃喃自语起来。
　　李雯开始不知道马军在念什么，有些好奇的仔细听了一下，才发现对方竟然在念桃花源记，琢磨了一下那句子的含义，顿时脸上一热，可是又觉得马军的想象力真的很丰富，居然能看着自己的肉穴想到古文，有些调侃地说道：“马军，你可真是个好学生啊，这个时候还没忘记学习，你们张老师要是知道了一定会很感动的，要不要我回头和张丽表扬一下你啊。”
　　听李雯提到张丽，马军心里忽然一跳，要是让张丽知道自己和李雯鬼混在一起，肯定会大发雷霆的，无奈说道：“李老师，你说的我都照做了，你看一会该上课了，要不我先回教室吧。”说着就想扭身离开女厕所，李雯既然把自己弄到女厕所来，难道就是为了让自己玩她的大屁股吗，这个女人肯定没安好心，这里可不是自己久留之地，还是溜之大吉为妙。
　　见到马军想走，李雯当然不会这么轻易放过他，脸色一沉冷笑道：“你要是这么走了，可别怪我心狠了，我们的游戏才刚刚开始。”说着用手掰开自己的屁股，肥厚的大阴唇顿时向两侧分开，露出粉嫩小阴唇和里面已经有些溪水潺潺的肉洞，对着马军媚笑道：“你不是喜欢舔吗，现在过来用舌头帮我好好舔一舔，只要帮我舔舒服了，我就让你回去上课。怎么样？这个任务不难完成吧。”
　　马军听到李雯的要求顿时傻眼了，虽然李雯的肉穴肥美诱人，操起来也十分刺激，可要让他用舌头去舔李雯的肉穴，他一时还真有点接受不了，心想这个女人还真够无耻的，居然这么下流的要求都好意思说出来，有些迟疑地说道：“李老师，能不能换一个任务，这个似乎有点不太卫生吧。”
　　李雯见马军面露难色，心中快意，哼了一声说道：“不行，怎么，现在觉得我那里不干净了，昨天晚上你偷偷摸摸操我的时候怎么不嫌弃啊，别磨磨蹭蹭的，我告诉你，我李雯的逼可不是白让你操的，你既然操了就要付出代价，要不然我和你们张丽老师去聊一聊，让她看看自己学生的真面目。”
　　昨晚李雯回家后越想越觉得来气，本来她失身给冯昆就属于无奈之举，这几年虽然一直和冯昆保持着秘密交往，但心中却倍感屈辱，可因为有求于冯昆不得不强颜欢笑，没想到马军一个普通学生也敢来欺负自己，李雯长期压抑的情绪顿时爆发了，想着要给马军一个教训，顺便也发泄一下自己这几年心里的委屈和痛苦折磨。马军正好成了李雯的发泄目标。
　　马军被李雯抓住了自己的软肋，又惊又怒，这才发现这个女人不是一个善茬，看着李雯得意洋洋的笑容，真想上前狠狠给她两个耳光，可又想到大丈夫能屈能伸，没必要和对方拼个两败俱伤，犹豫了片刻才咬了咬牙，忍着厌恶的情绪蹲在李雯的屁股后，伸出舌头向那柔软娇嫩的肉穴中舔去。
　　其实李雯的肉穴清洗的十分干净，并没有想象中的难闻味道，马军的抵触情绪只是一种心理作用，刚开始只是敷衍的在肉穴口上随意的舔了几下，发现李雯的肉穴十分敏感，只要自己舔到了敏感部位，肉穴就会下意识的开始收缩，让马军觉得颇为有趣，便用舌头使劲舔着小阴唇下面的肉疙瘩，甚至还用嘴巴去使劲吮吸，很快就发现李雯的身体开始轻轻颤抖，而肉穴中也渐渐流出了淫水。

第四十六章 太骚了
　　“啊……好痒啊……”李雯被马军的舌头舔的花心酥痒难耐，身体不住扭动着，忍不住大声呻吟起来，她也是第一次让男人用舌头舔自己的骚穴，本来只是为了故意羞辱马军一下好给自己出气，可没想到被马军的舌头一舔到娇嫩的肉穴上，竟然会有如此强烈的快感，下意识的抬高屁股让马军舔的更方便一下。
　　马军也很快喜欢上了这个刺激的性爱游戏，甚至会故意避开李雯肉穴最敏感的部位，看着李雯瘙痒难耐的扭动着身躯，问道：“李老师，你是不是很难受啊？要不我先停一下吧。”
　　李雯却露出羞涩的表情说道：“别停，老师挺舒服的，你继续舔吧。”其实她心里已经开始享受上这种刺激的感觉了，每次马军绕过她最敏感的地方让李雯有些失落，却又不好意思提醒马军。
　　马军这才继续用舌头舔着越来越湿润的肉穴，忽然猛地用嘴含住阴蒂肉球使劲吮吸着，舌头还在上面灵巧的搅动着，刺激着李雯最敏感的部位。
　　“啊……我不行了……”李雯突然被马军的舌头袭击，浑身一震，肉穴中传来一波又一波强烈的快感，甚至比被大鸡巴抽插的感觉还要强烈刺激，很快便攀上了兴奋的最高峰，大屁股猛烈晃动着，花心乱抖，肉穴急剧收缩起来，猛地喷出一股股热流，竟然在马军的舌头挑逗下达到了高潮。
　　马军没想到李雯这么容易的达到高潮，要知道自己昨天足足干了她半个多小时才泄身的，被李雯肉穴中喷射出的淫水淋的脸上身上都是，赶紧站起身来用手擦了擦，又跑到旁边水龙头跟前洗了把脸。
　　李雯脸色红润娇媚，气喘吁吁，却露出心满意足的笑容，一副淫荡风骚女人的诱人模样，看到旁边有些狼狈不堪的马军，笑吟吟地说道：“这次就算是你过关了吧，你先回去上课吧。”
　　马军闻言如蒙大赦，正要赶紧离开却听到女厕所门口传来一阵脚步声，还有女生的喧哗声，顿时傻眼了，原来在他用舌头舔的李雯高潮的时候，课间操也结束了，这些女生都是来上厕所的，要是让对方发现自己和李雯在女厕所里淫乱不堪的样子，自己可真是没脸见人了。
　　李雯脸上也掠过一丝惊慌，但却比马军镇定多了，迅速提起自己的内裤，拉着马军躲进了厕所靠近里面的隔间，又把门给关上，示意马军不要发出声音。
　　马军乖乖的躲在隔间的角落，听着杂乱的脚步声进了厕所，几个女生憋了半天早已经迫不及待了，纷纷走进隔间开始小便，厕所里顿时响起一片嘘嘘的声音。
　　见到女生没有发现任何异样，马军才松了口气，屏住呼吸一动不动的等着女生们离开厕所，可女生上厕所本来就比男生麻烦，而且几个女生似乎还在聊着什么有趣的话题，磨磨蹭蹭的一直没有离开厕所，马军不耐烦的听着，忽然自己下身一凉，低头一看却见李雯正蹲在自己身前用手慢慢扯下了自己的运动裤，露出了被内裤包裹着的阴茎。
　　这个女人想干什么？马军吓了一跳，赶紧捂住了自己下身，示意李雯不要乱来，要是让旁边女生听到了动静就糟糕了。
　　“乖，你刚才弄得老师很舒服，老师决定给你一点奖励。”李雯小声说道，看到马军依然捂着下身，眉头一皱说道：“你再不听话，我可就自己走了。”说着便要伸手推门离开。
　　马军只好无奈的放开手，让李雯把自己的内裤也脱了下来，自己又粗又长的大鸡巴终于暴露出来，李雯淫荡的一笑，用手握住火热的肉棒撸动了几下，便张开嘴巴慢慢吞了进去，动作娴熟，显然不是第一次帮男人口交，只是马军的阴茎太长，让李雯有些不太适应，差点顶到喉咙，只好含着马军大半个阴茎慢慢吞吐起来。
　　马军却是第一次被女人口交，而是还是一个性感迷人的女老师，又随时又被人发现的可能，心中十分紧张又有些兴奋，感觉自己的肉棒被李雯温暖湿润的口腔包裹着，那灵巧的舌头在自己龟头上不断缠绕舔舐，带给自己阵阵无与伦比的快感，李雯的口交技巧显然十分高超，很快马军就控制不住了，大龟头一阵酸麻，肉棒在李雯口中猛跳了几下，一大股精液喷射而出，射进了李雯的口中。
　　李雯被马军的精液呛得两眼翻白，差点咳嗽起来，好在几个女生已经离开了厕所，李雯清理完自己嘴边的精液，才站起身来对着马军说道：“怎么样啊，马军，老师没有亏待你吧，上午就先到这里，晚上记得放学后在小花园等我，我还有任务要给你完成。”
　　“李老师，你能不能放过我啊。”马军这才发现自己是被李雯缠上了，“我真的知道自己错了，要不我给你写个检查吧。”
　　“哪有这么简单，你放心，我不会吃了你的。记得晚上的约定啊，不见不散。”李雯说完便扭着翘臀离开了，马军无奈叹了口气离开了女厕所，走到男厕所门口却碰到黄国新出来，黄国新疑惑地说道：“你怎么还在这儿，干嘛呢？”马军勉强一笑说到：“这不是等你一起回教室嘛。”说完搂着黄国新的肩膀往教室走去，却感觉裤裆里龟头上的马眼中还往外流着精液，这个李雯真是太骚了。
　　马军回到教室，心事重重的坐在座位上，想到李雯晚上让自己去小花园，心里十分矛盾，一方面觉得这个风骚淫荡的女老师身上有一种致命的吸引力，让男人趋之若鹜，另外一方面马军又鄙视自己，怎么能被这种不要脸的骚货诱惑，虽然刚才被李雯口交的很爽，可想到她那张迷人的小嘴不知道含过多少个男人的阴茎，马军又觉得十分恶心。
　　自己必须想办法远离这个荡妇，如果说刘艳如同一块可口香甜的蜂蜜蛋糕，吸引着狂蜂浪蝶，那么李雯就是一块大肥肉，上面爬满了苍蝇，马军虽然也喜欢吃肥肉，却不屑于和苍蝇为伍，更不想自己也变成那只苍蝇。只是现在这块大肥肉却死死黏在自己身上，怎么甩都甩不掉了。
第三节课是语文课，上课铃一响，张丽准时出现在57班的教室门口，威严的目光一扫，教室里顿时便鸦雀无声，班长苏建新赶紧站起来大声喊道：“起立。”所有学生都站起来异口同声地说道：“老师好。”
　　“同学们好，请坐下。”张丽走上讲台，把教案放下，眼圈还有些微微发红，下意识的看了正襟危坐的马军一眼，心里忽然有些感慨，自己和马军的关系终究还是无法为世俗所容，即便是刘艳能够理解支持自己又如何，如果有一天自己和马军的丑事曝光，自己还有勇气站在讲台上面对眼前这些单纯天真的学生吗。
　　可是她又十分享受和马军做爱的快感，不仅仅是因为马军的鸡巴更长更粗，更因为马军在和自己做爱时总是充满了少年的激情和火热，每次挺动着大鸡巴在自己肉穴中抽插，恨不得将自己身体穿透的劲头，让张丽享受到了作为一个女人最大的骄傲。
　　而每次事后马军趴在自己大白奶上大口喘息着，如同孩子依偎着母亲，又让张丽有一种母性的满足，甚至觉得和自己的学生做爱没什么不对，自己只不过是在用另外一种方式帮助马军成长，如果马军的性冲动得不到正确引导和释放，不但会影响他的学习，甚至还有可能让他走上犯罪的道路。
　　这种事情并不是没有可能，前几年三中就发生过一件事情，一个平时品学兼优的初三男生因为对性感到好奇，跑到女厕所去偷窥，结果被一个上厕所的女老师给发现痛骂他变态，那个男生凶性大发，居然掐死了这个女老师，还用女老师的身体发泄性欲，案发后大家都感到震惊，但又对这个男生感到惋惜，当时离中考只剩下不到一个月了，可一时冲动下美好的前程就这样断送了。
　　张丽想着如果当时那个男生的班主任能够及时发现自己学生的问题，正确对男生的思想加以引导，也许就可以避免悲剧的发生，只是现在中学的性教育还停留在生理卫生课的程度，根本做不到对每个学生的心理进行掌握和干预，而家长只关心孩子的成绩，而对于孩子的生理和心理成长漠不关心，放任自流，最后出了问题又会把责任推到学校和老师身上。
　　当然张丽也知道自己对马军有些过于偏爱了，平时为了维护自己班主任的威严，她绝对不允许学生有任何挑衅行为，哪个男生胆敢偷看自己的身体或者表露出那种龌蹉念头，绝对会被张丽严厉打击，杀一儆百，她不会像刘艳那样温柔的面对学生，更不会和李雯那种老师一样在学生面前卖弄风骚，可是自己面对马军却十分宽容，那天他无意中搂住自己时候，自己不但没有大声训斥反而被对方勾起自己的渴望，最后才一步步沦陷，让马军登堂入室，占了自己清白的身子。
　　事后张丽也反省过自己，想要悬崖勒马，可这一步踏错，却再难回头，最后还是被自己的欲望所征服了，而且对一个姿色平庸的中年女人来说，她从来就没有享受过来自其他男人那种热烈追求，和丈夫的婚姻也是平平淡淡，不温不火，如一潭死水毫无激情可言，只能把大部分时间和精力都用在工作上，而马军就是她四十多年平淡岁月中的一把火炬，照亮了她本来暗淡无光的生活。
　　当马军火热坚硬的大鸡巴第一次插入张丽如枯井一般的肉穴时，张丽才再次品尝到了生命的甘甜，所以从心里她对马军是有一份感激之情的，所以对马军的过分举动，张丽虽然心中不快但却一直纵容着对方，昨天她故意冷落马军，可心里却一直忐忑不安，生怕马军再也不理会自己。
　　而这种心情刘艳是根本无法理解的，张丽有时候的确有些嫉妒这个年轻漂亮的女老师，那美艳绝伦的容颜和高挑性感的身材总是能吸引到无数异性的目光，刘艳高傲冷漠，总是拒人千里之外，即便如此她身边也从不缺少仰慕者，所以刘艳才有足够的底气来面对马军，即便是对马军有些动心也不会轻易沦陷，就连张丽看不起的李雯面对马军时也是有极大的心理优势的，不会像张丽这样小心翼翼甚至有些卑微的对待马军，说到底女人还是要长得漂亮身材火爆才行，脾气再大，男人也能包容，毛病再多，男人也能接受。
　　刘艳虽然只是开玩笑说是要抢走马军，张丽表面上不介意，可心里却并不轻松，甚至感到一种无形的压力，毕竟和艳光四射的刘艳相比，自己根本没有任何拿得出手的地方，无论是年龄、相貌、身材、气质还是学历，刘艳都远胜自己一筹，不要说一个马军了，放眼整个学校甚至整个古县，刘艳如果铁了心想要勾引哪个男人，张丽不觉得有谁能够抵挡得住这个冷艳少妇的诱惑，以刘艳的姿色即便是和那些女明星相比也毫不逊色，也许在美女如云的大城市刘艳并不会太显然，可在小小的古县三中，刘艳就是艳压群芳的魁首，马军看着讲台上端庄稳重的张丽，心中也是思绪万千，在自己现在有过肉体关系的女人中，张丽无疑是长相最普通的一个，而无论是曹梦还是李雯都算得上姿色出众的大美女，随便一个拿出来都可以碾压张丽，当然二女在艳丽无双的刘艳面前也要甘拜下风。
　　刘艳虽然美得让人窒息，但又艳而不妖，媚而不骚，而李雯虽然长相身材也很出众，可和刘艳一比风尘气太重，顿时落了下乘，注定难登大雅之堂，男人对李雯这种女人只会想着如何玩弄猥亵，而不会有半点爱慕怜惜之心。而曹梦小巧玲珑，娇媚迷人，而且体态妖娆，一身欺霜赛雪的滑嫩肌肤，是男人梦寐以求的床上尤物，但性格过于娇柔。
　　不过即便如此，马军觉得自己心里最亲近的女人还是班主任张丽，虽然张丽平时总是一副一本正经的样子，经常对自己呼来喝去，让马军有时候十分头大，可他心里却很清楚，在这个世界除了自己母亲宋萍，第二个最在乎自己的女人就是张丽。
　　马军还记得自己上学期英语成绩下降了，代课老师还没觉的如何，张丽倒是先着急了，追着英语老师询问原因，还让马军寒假期间去找英语老师补课，搞得马军春节都没有过好，心情十分郁闷，可事后却觉得张丽对自己是真的很关心，难怪苏建新那家伙会觉得班主任对自己偏爱，反而对他这个班长不够重视。
　　本来马军对张丽昨天冷落自己还有几分耿耿于怀，可想到张丽一直以来对自己的细致耐心和严格要求，都是在为自己考虑，可以说已经超出了一个班主任的职责，对张丽那点不满也就烟消云散了，他虽然也有些叛逆任性，但却不是不辨是非的人，谁是真心对自己好，马军很清楚。
　　虽然张丽为人严厉认真，可她的语文课是学生最喜欢上的，而且也是三中的精品示范课程，经常有其他学校老师来观摩学习，张丽即便不拿教案，也能侃侃而谈讲上一节课，对她来说教案上的东西早已烂熟于心，她要做的只是如何调动起下面学生的求知欲望，把自己多年积累的经验和技巧都潜移默化的灌输给他们，看到台下一张张听得入神的稚嫩脸庞，张丽心中涌起无限满足，这是她作为一个老师最骄傲的事情。

第四十七章 和好
　　很快一节课就结束了，张丽合上教案，又忍不住看了一眼马军，才向教室外走去，虽然刘艳说会和马军好好谈谈，可却不知道马军会不会明白自己的良苦用心，要是马军从此和自己疏远了，张丽也不知道自己该怎么办了，总不能再去厚颜无耻的乞求对方来操自己的肉穴吧，张丽就是再饥渴难耐，也干不出这种下贱的事情。
　　张丽踩着高跟鞋来到办公楼前，忽然身后传来一阵急促的脚步声，回头一看却见到马军小跑着追了上来，心里顿时一阵荡漾，脸上却是若无其事，眉头一皱说道：“马军，你干什么，慌慌张张的，像什么样子。”
　　马军赶紧停下脚步，有些尴尬的垂下头小声说道：“张老师，我有事想和你说。”
　　“有什么事就在这儿说吧。”看到马军主动找自己，张丽却又不自觉的摆起了班主任的架子。
　　“张老师，要不我还是去您办公室吧。我说的是私事，这儿人来人往不太方便。”马军看了看周围不时走过的老师，一脸为难的说道。
　　张丽看着比自己高了大半头的马军在自己面前如同做错事的小学生一样，心里也不由一软，微微点头说道：“那好，你跟我上来吧。”说着便扭身往楼上走去。
　　马军走在张丽身后，抬头看到张丽裙子里两个肥硕浑圆的大屁股晃来晃起，和李雯轻盈优美的蝴蝶美臀比起来，显得肥腻厚实，但却让马军有一种踏实可靠的感觉，每次和张丽做爱，无论自己如何用力操张丽的大屁股，这两个丰满绵软的大肉臀总能承受住自己猛烈的撞击，自己操累了还可以暂时趴在上面休息片刻，可以说是劳苦功高。
　　想到课间操时和李雯做的刺激游戏，马军也很想钻进张丽的裙子里，抱着张丽雪白肥美的大屁股好好舔一舔，可张丽的性格比较保守，做爱时都不敢大声叫出来，肯定接受不了这么变态的行为，也只能等以后有机会再慢慢尝试了，现在最重要的是让张丽原谅自己。
　　张丽带着马军回了办公室，身子往椅子上一坐，看着马军语气平静地说道：“好了，现在没人了，你说吧。”她坐的腰直胸挺，面容端庄，竭力表现的和平时一样自然。
　　马军看着张丽的眼睛，深深吸了一口气说道：“张老师，我知道昨天上课的时候我做的太过分了，让您生气了，我也深深的反省了自己的行为，我不该那样和您开玩笑，更不该在课堂上分心，我知道您一直都对我很关心，无论是学习还是生活上都对我关怀备至，可我却没有体会到您的苦心，我真是罪大恶极，罪不可赦，罪该万死。罪有应得。”
　　“好了，好了，你以为自己在写作文呢，用这么多成语干什么，显得你懂得多吗。写文章最忌讳堆砌词汇，我说的话都忘了吗。你是猪脑子啊。”张丽瞪了马军一眼，这家伙开始态度还挺诚恳的，可越说越没谱了，本来自己还有点感动，可最后又被马军把气氛给破坏了，忍不住又开始训斥对方。
　　“张老师，您别生我气了。”看到张丽又恢复了常态，马军心里一松，他很了解对方，张丽表现的越平静客气，越说明她很生气，现在愿意骂自己，说明她其实已经原谅了自己，笑嘻嘻地说道：“书上说了，生气对身体不好，而且女人经常生气还容易变老。”
　　“你呀，迟早有一天我会被你给气死。”张丽无奈摇摇头，又板着脸娇嗔道：“你是不是嫌老师年纪大了，人家有年轻漂亮的，你可以去找啊，我绝不会拦着你的。”
　　马军心里一跳，张丽这话是什么意思，难道是发现了什么蛛丝马迹，看到张丽把两条腿伸出来舒展着，似乎是觉得有些困乏，赶紧上前陪着笑脸说道：“张老师，您每天上课一站就是大半天肯定很累吧，我帮您捶捶腿。”说着用手在张丽雪白丰满的大腿上轻轻按捏起来，他平时经常帮母亲宋萍按摩，动作倒是颇为专业。
　　张丽感觉马军的手指在自己两条腿上灵活的按压着，力度适中，不徐不疾，浑身都觉得舒坦无比，抿嘴一笑说道：“无事献殷勤，非奸即盗，我刚才问你的话你还怎么不回答啊，是不是心虚了？还是你有什么事情瞒着我？”
　　马军被张丽几句话问的头上冒汗了，他不确定张丽到底知道了多少，只能试探地问道：“张老师您问的话我听不懂啊，我每天干什么您都一清二楚，我有什么可以瞒着您的，是不是有人和您告状了？”
　　看到马军还在遮遮掩掩，可眼角的慌张却早已经出卖了他的心情，张丽鼻子里轻轻哼了一声似笑非笑地说道：“你怎么知道有人和我告状了，你觉得谁会和我告状，为什么会有人和我告状？你说呀。”
　　马军被问得哑口无言，知道自己根本不是张丽的对手，再抵赖下去只能让张丽看笑话，只好老老实实的把自己和刘艳交往的过程一五一十的告诉了张丽，当然其中一些细节却隐瞒了下来，比如刘艳那晚在校长办公室被迫帮李建军手淫的事情就没有告诉张丽，免得节外生枝。
　　张丽目光闪动，之前和刘艳聊天的时候问她怎么会被马军缠上的，刘艳却总是吞吞吐吐，语焉不详，现在她才算是基本掌握了马军和刘艳认识的经过，心中有些无奈，自己曾经提醒过马军不要去招惹刘艳，看来马军是把自己的话当成耳旁风了。
　　不过当时张丽也觉得以刘艳的眼光性格根本不会搭理马军，可万万没想到马军还真的让刘艳动了心，想到马军才刚高一就把自己这个班主任给拿下来，又和三中最漂亮的女老师纠缠不清，这要是再过两年也不知道马军会变成什么样子，搞不好会把三中的女老师都弄到床上去，到时候自己说不定早就被他抛到脑后了，想要和马军亲热还要和其他女老师去争宠，不过自己和刘艳关系这么好，到时候两人联手未必会输给别人。
　　呸，自己到底在想些什么啊，张丽不由脸上一热，大腿上被马军揉捏的部位也觉得有些酥痒起来，丰腴饱满的身躯扭动了一下，感觉到蜜穴中似乎有热流涌动，竟然有些春意萌动起来，心里想着如果将来真要有那么一天，她宁愿和自己分享马军的女人是刘艳，而不是其他女人，最起码刘艳不是那种有心机的女人。
　　“马军，既然事情已经这样了，多余的话我也不多说了。”张丽沉思片刻对着马军一脸凝重地说道：“我希望你能够慎重处理好和刘老师的关系，毕竟刘老师的情况和我不太一样，而且你现在还是学生，应当把心思放在学习上，不要因小失大，以后你们之间的事情我就不过问了。”
　　这也是张丽无奈的选择，男女之间的感情最难把握，也最不好琢磨，也许马军对刘艳只是少年单纯的爱慕，随着年龄的增长这份情怀会自然褪色，如果自己强行干预的话，只会让马军产生逆反心理，只能顺其自然，她相信刘艳会妥善处理好她和马军之间的关系的。
　　“张老师您放心吧，我心里有数。”马军点了点头，继续在张丽雪白大腿上揉捏着，看到张丽满足的闭上了眼睛享受着自己的服务，便笑嘻嘻地说道：“张老师，要是您觉得我手艺还不错的话，您可以到床上躺着，我再帮您按摩一下全身怎么样？”
　　张丽被马军捏的两条大腿舒爽无比，困乏顿消，听到马军的话颇为意动，可看到对方的目光在自己丰满成熟的娇躯上扫过，知道马军醉翁之意不在酒，其实是想要和自己亲热一番，白了马军一眼娇嗔道：“就知道你这个家伙不怀好意，昨天一天没搭理就把你憋成这个样子了，现在不太方便，等中午再说吧。”
　　不过张丽还真误会马军了，马军昨晚和李雯大战了一场，上午又让李雯在女厕所里口交射精，欲望没那么强烈，刚才那么说只是想帮张丽好好按摩一下，不过见张丽误会自己的意图也不好解释，只能点点头说道：“好的，张老师，那我中午放学再过来找您吧。”
　　“恩，你去吧。”张丽半闭着眼睛，懒洋洋的靠在椅子上不想动弹，想着中午和马军又可以快活亲热，两条肥白大腿不由交叉在一起轻轻磨蹭起来，花心也有些酥痒起来，渴望着大鸡巴的插入，现在她对马军的阴茎越来越依赖了，昨天没有理睬马军，本来是想小小惩罚一下对方，可晚上自己却失眠了，一晚上翻来覆去睡不着，结果把丈夫杨红兵给弄醒了，趁势想要和妻子求欢。
　　张丽却哼了一声扭过了身子，不想让杨红兵碰自己，杨红兵看着张丽背对着自己，因为天热身上只穿着背心和一件小裤衩，肥硕丰满的臀部和雪白浑圆的大腿都露在外面，白花花一片看着十分诱人。
　　原来杨红兵看着人家小媳妇细胳膊细腿的苗条身材眼热，觉得张丽肉呼呼的身材倒胃口，被邻居家的小媳妇挑逗的心里冒火却不敢下手，只得偷偷跑到发廊里找了个小姐泄火，发廊里亮着粉红色灯光，门口沙发上坐着四五个坦胸露乳的年轻小姐，穿的十分暴露，看到杨红兵进来都起身招呼，杨红兵一下子看花眼了，最后还特意挑了一个身材苗条的小姐，迫不及待的进了里面的房间。
　　小姐轻车熟路的帮杨红兵清洗下身，又开始脱自己的衣服，等小姐脱光身上衣服躺在床上撇开雪白大腿，杨红兵的鸡巴早已经翘的高高的，扑上去直接插进了对方的肉穴猛干起来，小姐也很快浪叫起来，使劲用大腿夹着杨红兵的腰部，不停晃动着臀部，肉穴里不断收缩着挤压着杨红兵的肉棒，杨红兵哪里经得起这样的刺激，抽插了几十下便一阵哆嗦缴械了，小姐见他完事了便起身自顾自的清洗起来，催促他赶紧掏钱，杨红兵也觉得没面子，丢下一百块钱灰溜溜的离开了，前后时间不过十几分钟。
　　杨红兵回到家里越想越觉得自己亏了，放着家里不要钱的逼不操，非要去发廊给别人送钱，一百块钱就干了几十下，想想就心疼，而且忽然发现女人太苗条也未必是好事，看起来虽然养眼，可摸上去全是骨头没有肉，抱着还觉得硌得慌，这才想起自己老婆的好处，那一身白肉虽然看着腻，可做爱的时候却十分过瘾，软绵绵像是肉垫子一样怎么操都觉得舒服。
　　而且以前张丽总是板着一张脸，回家不是训儿子不听话就是埋怨老公不做家务，杨红兵有点想法也被堵了回去，索性也不理会妻子，整天在外面和别人打麻将，两人的关系也越发恶劣，每天说话都不超过十句，性生活更是几乎没有了。
　　只是最近一段时间张丽的气色越来越好，原来暗黄的脸色也变得娇嫩白皙，每天回家也是笑眯眯的，很少和儿子发脾气，也不知道学校有什么好事了，只是对待杨红兵还是和过去一样冷淡，杨红兵试着想和妻子缓和关系，张丽却总是爱理不理的。
　　杨红兵也想过张丽是不是在学校有了相好的男老师了，还准备悄悄去学校打探情况，可转眼一想觉得可能自己想多了，张丽已经四十多岁了，长得也十分普通，身材臃肿肥腻，人家学校里多得是年轻漂亮的女老师，怎么会看上张丽这种中年妇女呢，也就是自己没出息还把张丽当个宝贝。
　　而且杨红兵也知道自己妻子的脾气，十分要面子，自尊心很强，又特别记仇，自己只不过原来嫌弃她身材有点胖，结果张丽就一直和自己冷战到现在都不肯让自己碰，要是发现自己怀疑她出轨还跑去学校捉奸，非和自己离婚不可，杨红兵可不敢冒这个险，当初他和张丽结婚时大家可是都羡慕不已，张丽虽然不算漂亮，但五官端正，而且身材丰满，胸挺臀翘，看的围观的年轻小伙子直流口水，都说杨红兵艳福不浅，找了个能过日子的好老婆。
　　杨红兵的父母更是十分满意，觉得儿子没啥本事，又老实巴交，找个漂亮媳妇也看不住，还不如找个本本分分的儿媳妇，而且张丽屁股大，一看就是生儿子的体型，杨红兵能找到张丽绝对是值了。
　　果然结婚后两年张丽就给杨家生了个大胖儿子，自己又一直在学校当老师，杨红兵说出去脸上也光彩，日子虽然平淡，但也安安稳稳过了十几年，要是现在杨红兵和张丽离婚，未必还能找到这么好的老婆。
　　“老婆，反正你也睡不着，我们搞一次吧，我们都好久没搞过了。”杨红兵伸手在张丽滑溜溜的大屁股上摸着，又隔着内裤在那肥美肉穴上轻轻用手指挠着，鸡巴顿时硬了起来，心想自己真是鬼迷心窍了，自己家的地不种，非要去给别人家施肥。
　　“大半夜的你烦不烦啊，搞什么搞，我明天还要上课呢。”张丽却伸手在丈夫胳膊上拍了一下，心里烦躁不安。
　　“老婆你就让我搞一次吧，你看我都硬的不行了。”杨红兵却拉着张丽的手放在自己勃起的肉棒上，苦苦哀求道：“以前是我错了，我不该嫌弃你，可我们这么多年感情了你也不能一直记仇啊。”
　　摸着丈夫的火热阴茎，张丽也觉得有些饥渴难耐，又想到这一阵子自己只顾和马军做爱，很少理会丈夫也觉得有些内疚，犹豫了一下便答应了，只是让丈夫动静小点不要吵醒儿子。
　　杨红兵一下子兴奋起来，把张丽的身子翻过来，压在妻子丰满柔软的娇躯上又摸又亲了一会，然后又爬起来把张丽的内裤脱了下来，用手摸了一下肉穴口感觉到已经有些湿润，便一手扶着自己硬邦邦的阴茎噗嗤一声推了进去，感觉到里面热乎乎的，肥厚的肉壁包裹着自己的肉棒吸吮着，也许是太久没有和妻子做爱了，杨红兵竟然有一种在操别人家老婆的新鲜感，忍不住扛起张丽两条大白腿挺动起来，粗大的阴茎在肉穴中进进出出，大腿根在肥厚肉臀上撞击着，发出了啪啪啪的声音，寂静的深夜里听起来格外清晰。

第四十八章 逛街
　　“你动静小点，一会再让儿子听见了。”张丽有些紧张的说道，一边让丈夫在自己肉穴中抽插着，一边听着外面客厅的动静，儿子杨超已经初三了，马上要面临中考，晚上都会学的很晚才睡觉，张丽可不想让儿子看到自己和丈夫亲热胡思乱想，影响学习成绩。
　　“没事，隔着两道门呢，他听不见。”杨红兵一边操着妻子湿滑肥美的肉穴，一边气喘吁吁地说道：“老婆，我们都多久没做了，你是不是也想要了，今晚我让你好好过过瘾。”
　　“你赶紧弄吧，废话那么多。”张丽平躺在床上，被丈夫抽插的身子一颤一颤的，背心里两个大奶子也在不停晃动，也许是因为最近已经习惯了马军那根又粗又长的大鸡巴，肉穴被丈夫的肉棒插进来之后，张丽竟然没有太多兴奋的感觉，反而觉得有些空落落的，总觉得丈夫的阴茎顶的不够深，无法挠到自己的痒处，心里更加渴望起马军的大鸡巴。
　　杨红兵有些无奈，只好埋头继续猛干，心想今晚自己一定要好好表现，让张丽知道自己的厉害，刚结婚的时候杨红兵一晚上能和张丽干七八次，每次都能干十几二十分钟，操的张丽第二天都起不了床，肉穴也是被自己操的又红又肿，可后来杨红兵表现越来越差，次数也越来越少，从一晚几次到几天一次，每次时间也就七八分钟，而张丽的欲望却是越来越强，杨红兵也越来越力不从心，每次做爱都是草草了事，让张丽很少能得到满足，脾气也变得越来越差了。
　　只是杨红兵也不知道是太久没和妻子同房还是过于兴奋，阴茎刚插进了张丽的肉穴捅了几十下就噗噗的射精了，弄得张丽不上不下的更加难受，气的一脚把杨红兵踹下了床，杨红兵也自知理亏，又觉得很没面子，抱着被子灰溜溜的躲到客厅沙发上去睡。张丽最后不得不用手指自慰，想象着马军又粗又长的大鸡巴发泄了自己的欲望。
　　事后张丽起身去卫生间清理身体，路过客厅看到丈夫蜷缩在沙发上酣睡，却又有几分无奈和愧疚，不管丈夫和自己感情再不好，毕竟两个人已经结婚将近二十年了，而且还有了孩子，自己现在虽然能够靠马军满足自己的性欲，可这种关系注定是短暂的，马军迟早是要离开古县的，到时候自己又该何去何从，这个问题张丽不愿去想，也不敢去想，只是想尽情享受现在和马军相处的幸福时光，一切的烦恼都留给未来吧。
　　中午一放学，马军等到教室里的人都走的差不多了，才收拾好自己的东西离开教室准备去办公室找张丽，可刚走了几步，就看到刘艳俏生生的站在大树下看着自己，似乎是已经等了自己好久了。
　　马军又惊又喜赶紧走了过去说道：“刘老师，您怎么在这儿呢？”
　　“行了，现在没人，就别这么客气了。”刘艳嫣然一笑，露出洁白整齐的贝齿说道：“我想去逛街，你陪我一起去吧。”
　　“啊，这个……”马军却露出为难之色，要是之前听到刘艳的要求，马军肯定会兴奋的晕过去，可是他已经答应张丽中午要去找她亲热，没想到刘艳居然会主动和自己约会。
　　“你有事吗？还是着急回家啊？”刘艳看马军犹豫，语气不快地说道：“那算了，我找别人陪我去吧。”
　　看到刘艳扭身欲走，马军有些着急了，这么好的机会自己可不能错过，赶紧拦着刘艳的去路说道：“刘老师，我去。”这一瞬间马军做出了抉择，先陪刘艳去逛街，然后回来再去和张丽解释。
　　“这还差不多。我们走吧。”刘艳展颜一笑，一双美目顾盼生辉，身上虽然只是朴素无华的打扮，却依然艳光四射，不愧是三中芳国魁首。
　　两人并肩走到校门跟前，一对初中生正列队向外走去，看到身材高挑的刘艳都纷纷投过好奇的目光，门房里走出一个头发花白的老头笑着说道：“刘老师，下班啦，这个是……”目光落到刘艳身边的马军身上有些疑惑，马军个头高大，将近一米七五，比刘艳还要高差不多十公分，两人站在一起倒像是一对情侣，只不过刘艳好像已经结婚了。
　　“哦，王大爷，这是我表弟马军，刚念高一。”刘艳微微一笑，很自然的拉起了马军的手，和门房大爷介绍着自己和马军的关系，用这种方式潜移默化的让学校里的人习惯自己和马军接近的事实。
　　马军被刘艳的温热滑腻的小手抓着，心顿时怦怦跳了起来，手指僵硬的动弹不得，被刘艳突然的动作给惊呆了，这可是自己认识刘艳以后，刘艳第一次主动和自己的身体发生亲密接触。
　　“哦是你表弟啊，小伙子怪不得长的这么帅。”王大爷呵呵笑着点点头，目光在马军和刘艳身上来回扫着，心想这表姐弟个头都很高，男的帅气女的漂亮，还真像是一家人。
　　“王大爷，再见。”刘艳亲热的拉着马军的手走出校园，看到周围男生露出羡慕嫉妒恨的表情，马军忽然有些飘飘然起来，忽然觉得自己要是真的有这样一个漂亮性感的表姐也不错，每天在学校里走两圈简直太拉风了。
　　可惜走出学校大门没多远，刘艳就松开了抓着马军的手，看到马军露出怅然若失的表情，微微一笑说道：“马军，你不要多想，我刚才不过是在外人面前演戏，我事先已经说得很清楚了，我们之间是不可能的，我们只能是朋友。”
　　马军也早知道刘艳肯定会这么说，不过心里却腹诽起来，既然你非要和我保持距离，干嘛还要拉着我去逛街，占用了自己和张丽的亲热时间。
　　似乎是猜到了马军的想法，刘艳继续说道：“马军，我知道你喜欢我，可是你的喜欢有多深呢，你是真的喜欢我呢，还是和冯昆那些人一样，只是想和我上床？依我看，你和冯昆似乎也没有什么区别吧。”
　　听到刘艳的话，马军脸色涨红，似乎受到侮辱一样愤愤不平地说道：“刘老师，我和冯昆不一样，我是真的喜欢你，我永远也不会伤害你，更不会勉强你做不愿意的事情，你这么说我不公平。”
　　“好吧，我收回我刚才的话。”刘艳叹息一声说道：“马军，你说你喜欢我，那是你的自由，我没有权利干涉，可是我接不接受你的喜欢，也是我的自由，你也不应该勉强我，你同意吗？”
　　马军顿时哑口无言，半晌才无奈点点头，刘艳见状不由得意的抿嘴一笑，心想自己当年好歹也是大学里面辩论赛的冠军，说到讲道理她自信不会输给任何人，何况马军只是一个高一学生。
　　今天她专门把马军叫出来就是想好好和他讲一讲道理，让他彻底明白现在怎么做才是对他最有利的选择，不要再心存妄想，那样对他自己对刘艳都不是什么好事，只是刘艳不想把气氛搞得太严肃认真，所以才想借着逛街的机会和马军聊一聊。
　　“既然如此，那问题就简单了，你喜欢我，我很高兴，只是仅此而已。”刘艳说道：“马军，人生中我们会遇到很多喜欢的人，但却不是每一个喜欢的人都一定要有一个结果，终有一天你会遇到那个你真正喜欢的人，到时候你才会懂得什么是爱和被爱，现在你还小，不会明白的。”
　　“刘老师，我明白的，我知道什么是爱。”马军忽然一阵冲动，上前抓住了刘艳滑腻的玉手说道：“自从我第一次看到你就爱上你了，我真的爱你，我想和你在一起，看到你难过我也会跟着难过，看到别人欺负你我就会想保护你，我想保护你一辈子。”
　　刘艳见马军情绪激动，下意识就想挣脱，可被马军拽的紧紧的，挣扎了几次最后无奈放弃了，任凭马军抓着自己的手不放，芳心有些悸动，若这些信誓旦旦的情话是一个成年男人说出来，刘艳只会觉得这个人太幼稚轻浮，可这话从一个十五岁的少年嘴里说出来却有着沉甸甸的分量，让刘艳心里有些喘不过气来，那些来找马军之前想好的说辞一时间竟然都说不出口了，讲大道理她自然是不会输给任何人，可感情偏偏是不讲道理的，不然刘艳这个冷艳高傲的人妻老师也不会拒绝了那么多爱慕者，却偏偏对一个高中生动了心。
　　“马军，你冷静一点啊。”刘艳脸色微红，叹息一声，自己终究还是对马军狠不下心来，要是换做是冯昆这样在大街上和自己拉拉扯扯，自己早就一个耳光扇上去了，她刚才说马军和冯昆没有本质区别，其实是想说无论是情感还是身体，自己都有已经有了归属，不能再去和别人分享，只是那样直白的说明对马军太过残忍了，刘艳希望马军能够慢慢体会到这些道理，到时候他对自己的感情自然会逐渐冷却。
　　“刘老师，我没有别的想法，我只是想每天能看到你就够了，你放心，我不会影响到你的家庭的，更不会逼着你接受我。”马军拉着刘艳的手有些哽咽的说道，他心里很清楚刘艳说的都对，可是本能的觉得要是顺着刘艳的想法说下去，自己就会永远失去拥有刘艳的可能，“你要是不相信的话，我可以给你写保证书。”
　　刘艳顿时有些哭笑不得，但看到马军认真的样子却又有几分感动，自从自己上初中开始接到第一封情书，也不知道收到过多少来自异性的告白信，却从来没有人给自己写过什么保证书，想了想无奈地说道：“好啊，那你写吧，不过你可想好了，你要是保证了就必须做到，不然我以后再也不会相信你了。”
　　“刘老师你放心，我肯定说到做到。”马军表情严肃地说道：“要是我做不到，我以后就从你面前消失。”
　　“好了，不说这些了。”刘艳轻轻一笑，抬头看到眼前正好是新开的超市，便对马军说道：“我们进去转一转吧，你饿了没，我请你吃饭吧。”话音刚落就听到马军的肚子咕咕叫了起来，不由噗嗤一声笑了起来，眼波流动，神态娇艳迷人。
　　马军却有些不好意思，只是他现在这个年纪正是身体急速发育的时期，吃的多消化的也快，经常吃完没一会就又饿了，所以大部分学生抽屉里都放着各种零食，随时准备给自己补充能量，马军人高马大，平时运动多，消耗的也快，比一般人饿得更快，每次中午去办公室找张丽做爱之前，张丽还会特意给他准备几块巧克力给他补充体力，免得他做到一半体力不支。
　　“走吧，我们先找个地方吃饭。”刘艳见马军脸红了，赶紧收敛笑意，拉着马军走进超市，看到门口有一家快餐店便走了进去说道：“要不我们就在这吃吧，这大中午去哪儿吃饭人也多。”
　　“刘老师，我听你的。”快餐店里进进出出的人很多，马军紧抓着刘艳的手不放，心里有一丝甜蜜，心想要是天天都能这样和刘艳一起逛街吃饭就太幸福了。
　　快餐店里套餐分三个档次，十元的一荤一素，十五元的两荤一素，二十元的两荤两素，刘艳看了一下便点了两个二十元的最高档次的套餐，然后端着餐盘和马军找了个僻静的角落坐下。
　　马军坐下便拿起筷子狼吞虎咽起来，吃了一多半才发现刘艳正饶有兴趣的盯着自己看，有些不好意思地说道：“刘老师，你怎么不吃啊，等一会饭就凉了。”
　　“我不是很饿，吃几口就饱了。”刘艳把自己的餐盘往马军面前一推说道：“喏，这一盘也是你的，我就吃了几口米饭，你不会嫌弃我吧。”
　　马军赶紧摇摇头，开玩笑，一般只是关系特别好的人之间才会分享食物，就像自己和黄国新经常是看对方吃的很香，抢过来就是一大口，刘艳能这么做，说明心里没把自己当外人，反而觉得心里美滋滋的。
　　看着马军风卷残云一般把两盘套餐都吃的干干净净，刘艳露出惊讶的表情，本来她还以为马军肯定会剩下呢，顿时对马军的饭量有了重新认识，关切地问道：“马军你吃饱了没有，要不再给你来一份吧。”
　　“不用了，我吃饱了。”马军满意的摸了摸肚子，却不小心打了个饱嗝，顿时面红耳赤起来，觉得在刘艳面前这样做很丢脸，毕竟很多女孩都比较介意男人的吃相是否文雅，想到自己刚才吃饭时狼吞虎咽的样子，马军又有些后悔，刘艳不会是看到自己的吃相太丑才没胃口吃饭吧。
　　“看来你是真的吃饱了。那我就放心了。第一次请你吃饭最起码要让你吃饱才行。”刘艳却没有任何不快的表情，反而笑吟吟拿了一张纸巾给马军擦了擦嘴角的油渍，还真有点表姐照顾自己弟弟的感觉。
　　马军一动不动的让刘艳给自己擦干净嘴巴，第一次对刘艳产生了一种温暖依恋的感觉，之前自己面对刘艳总是爱慕中掺杂着冲动，可现在他却喜欢上了这种温情脉脉的时刻，忽然觉得即便是这样下去其实也不错。
　　“好了，我们走吧。”刘艳笑了笑，和马军离开快餐店，看到旁边有一家卖冷饮的，又买了两杯冰镇可乐，递给马军一杯，自己捧着一杯可乐慢悠悠的在超市一楼转悠着。

第四十九章 牵手
　　马军很快喝完了自己那一杯可乐，丢到旁边垃圾桶里，对着刘艳说道：“刘老师，这可乐太凉了冰手，我帮你拿着吧。”
　　刘艳愣了一下，才把手里的可乐杯交给马军，抿嘴一笑说道：“没看出来，你还挺会照顾女生的吗，以前是不是谈过恋爱？交了几个女朋友啊。”
　　“刘老师，我真的没谈过恋爱。”马军赶紧和刘艳解释，原来以前家里条件困难，母亲大冬天经常用凉水洗衣服，洗完了手冻得通红，马军看的心疼，就经常帮母亲暖手，后来才知道女人的手脚都要保暖不能挨冻，不然就会落下毛病很难治的，所以刚才看到刘艳捧着冰凉的可乐杯就下意识的想接过来。
　　“马军，没想到你也挺不容易的，你妈真是很值得敬佩。”听完马军的故事，刘艳眼圈也有些红红的，感慨地说道：“你以后一定要对你妈好一点，改天有时间的话，我还想去看望一下你的母亲。”
　　“真的吗？刘老师。”马军顿时愣住了，刘艳要去看自己的母亲，自己没听错吧。
　　“当然是真的了，不过你别多想，我没别的意思，就是想看看到底是怎么样一位母亲才能培养出你这个优秀的学生来。”刘艳轻轻一笑，她想去见马军的母亲自然有她的目的，只是却不能告诉马军。
　　之后刘艳便和马军聊着他和母亲过去的一些生活经历，时而感慨时而叹息，觉得渴了正要拿过可乐杯，马军却已经把杯子举到自己嘴巴边上，刘艳有些不好意思了，不过还是低头咬着吸管喝了一口，仿佛是回到了大学时代被男朋友宠溺照顾的浪漫岁月。
　　马军看着刘艳娇艳红润的小嘴含着吸管，如同一只乖巧可爱的小猫在喝着主人喂的水一样，心里不由一荡，有时候越是这种不经意的小动作越能拉进两个人之间的距离。
　　看到刘艳的胳膊在身边两侧随意晃荡着，马军很想和刚才出学校大门时那样拉着刘艳的小手，却又怕刘艳会生气，犹豫了半天才鼓起勇气伸手抓住了刘艳的玉手，感觉到那小手无比绵软滑腻，心突突跳了起来，这还是他平生第一次去牵女孩子的手，要是刘艳直接甩开自己的手，马军肯定会无地自容，找个地缝钻进去的。
　　刘艳正和马军说起自己上大学的时候发生的趣事，忽然被马军抓住自己的手，愣了一下看到马军有些紧张不敢看自己的样子，不由抿嘴一笑，也不挣扎，任凭马军抓着自己的小手，若无其事的继续和马军聊着天。虽然她不想和马军有太过亲密的身体接触，可要说完全保持朋友的界限也不太现实，牵手应当是刘艳的心理底线了，只要马军没有进一步的举动，刘艳也不想把本来很温馨的气氛搞得太尴尬。
　　看到刘艳默认了自己的手被抓的结果，马军顿时心花怒放，刘艳说的什么完全听不进去，全部注意力都在自己牵着刘艳的手上，仿佛全身的血液都在向那里集中，啊，这是自己最幸福的时刻了，他情愿就这样和刘艳牵着手一直走下去，永远都不要停下。
　　因为兴奋和紧张，马军的手心很快出汗了，有些黏糊糊的，他有些尴尬怕刘艳会嫌弃，想要松开手却又有些舍不得，正在矛盾中，刘艳却忽然嫣然一笑说道：“累了吧，要不换一只手吧。”说完便主动走到马军另外一侧，伸出芊芊玉手，和马军的手五指交叉亲密无间的攥在一起，比起刚才有些别扭生硬的牵手的确更加轻松自然了。
　　“刘老师，你上大学的时候谈过几个男朋友啊？”马军看到刘艳熟练的拉着自己的手，想到对方之前肯定也是这样亲密的拉着其他男人的手，心里就有些吃味，忍不住问道。
　　“怎么，你还想查我的底细啊。”刘艳有些恼怒的瞪了马军一眼，这家伙小小年纪倒学会吃醋了，不过却还是笑吟吟地说道：“我一共谈了三个，不过前两个时间都不是很长，第三个就是我丈夫，是不是觉得接受不了了？”
　　马军听到刘艳的话，心里觉得有些不舒服，在他心目刘艳应该是一张洁白无瑕的纸张，不应该被任何男人留下过痕迹，只不过又一想自己一直喜欢刘艳，可又先后和张丽、曹梦二女做爱，甚至还和风骚老师李雯也有了关系，似乎更为滥情，有什么资格说刘艳呢，而且以刘艳闭月羞花的姿色，肯定有无数男人疯狂追求，只谈了三个男朋友已经算是很专情了，想到这里马军说道：“刘老师，你现在还爱你丈夫吗？”
　　刘艳一下子怔住了，马军的这个问题很普通但也很刁钻，可以说一下子扎到自己的心底，如果自己不爱丈夫，怎么会和他谈恋爱结婚，心甘情愿陪他回到这个偏僻落后的小县城，又一个人默默忍受着和丈夫两地分居的孤单寂寞，可如果自己还爱丈夫，又怎么会对马军动心，明明知道和马军来往是错误，却还是保持着暧昧不清的关系，而不像对待冯昆那样保持距离，难道自己也是一个水性杨花的女人吗，还是说自己原本对丈夫的感情其实已经名存实亡了。
　　看到刘艳一下子变得沉默不语，马军有些后悔自己问这个煞风景的问题，只是他的确是很想知道刘艳到底对丈夫还有没有感情，毕竟刘艳的情况和张丽不同，张丽已经四十多岁，儿子也大了，就算是和丈夫感情有了问题轻易也不会想到离婚，宁愿冒着风险和马军偷情来满足自己的欲望，而刘艳还不到三十岁，而且也没有孩子，如果真的和丈夫过不下去了，完全可以离婚重新选择，而不是像现在这样虚耗青春，把一个女人最美好的年华白白耽搁了。
　　当然就算是刘艳和丈夫离婚，也不可能选择马军，毕竟两人年龄差距太大，而且马军还只是一个高中生，根本没有能力承担起一个家庭的责任，也还没有成熟到可以做一个合格丈夫的程度，这一点马军心知肚明，所以他也没有奢望过自己可以完全拥有刘艳，只是希望刘艳能够过得更快乐一些，而不用像现在这样每天郁郁寡欢，还要被冯昆那样的人纠缠不休。
　　马军看了一眼刘艳，见她眼中掠过迷茫无助之色，知道对方心里也很苦恼，忍不住用力抓了一下刘艳的小手，心中燃起无限豪情，不管今后自己和刘艳的关系会如何发展，自己都要陪着她度过这段最艰难困苦的时光。
　　刘艳被马军的问题勾起了自己内心中长久以来的困惑和焦虑，其实从谈恋爱的时候，刘艳就觉得丈夫许志鹏的想法和自己有分歧，自己一直很喜欢教书育人，就想找一份老师的工作踏踏实实的过日子，可丈夫却总想一展宏图，出人头地，在学校就雄心壮志，经常和同学搞活动，进行大学生创业，刘艳当时也是觉得丈夫有思想有想法，和那些混吃等死的大学生不一样，才会被丈夫吸引最终接受了他的追求。
　　但和丈夫在一起后渐渐觉得许志鹏的性格有些浮躁，不愿意踏踏实实从基础做起，总想一夜之间成为巨富，和朋友成立公司，结果赔了个一塌糊涂，把之前的积蓄都搭了进去，而其他同学都已经找到了安定的工作，许志鹏觉得没面子便回了老家，可又觉得县里没机会，在朋友鼓动下毅然去了南方打工，寻找发财的机会。
　　刘艳和丈夫认真谈过几次，希望他能够踏踏实实的回来找一份工作，两个人好好过日子，不要幻想一夜暴富，可是许志鹏去了南方大城市看到那繁华热闹的气氛，根本不可能再过平淡的日子，每次都是和刘艳大吵一顿，说刘艳鼠目寸光，不知道支持自己，只会拖自己的后腿。
　　听到丈夫的指责，刘艳也是满心委屈，自己本来在亲戚帮助下已经在省城找到了一份不错的中学教师工作，可在许志鹏的坚持下却不得不辞掉工作跟着丈夫回到古县，可即便是如此刘艳也是无怨无悔，在她看来既然自己选择了许志鹏这个人，去哪里其实并不重要，只要两个人开开心心的比什么都强。可是没想到却会遭到丈夫的无端指责，自己只是想过一个正常女人的生活，难道这种要求也过分吗。
　　当然刘艳也考虑过辞掉学校老师的工作，陪着丈夫一起去南方创业，但是许志鹏却不同意，说南方大城市虽然发达，可物价也很贵，房租又高，他现在一穷二白根本承担不起，只能和朋友在一起挤，刘艳过去自己也没办法安排，反而要分心照顾妻子，而且刘艳当老师工作稳定，万一许志鹏创业失败，最起码还有一条退路。
　　刘艳也只能无奈接受丈夫的安排，一个人留在古县苦守着，只是她却不知道许志鹏不让她去南方是有私心的，南方经济发达，有钱人多，而刘艳长得又漂亮，万一去了南方大城市被有钱人看上，许志鹏怀疑妻子未必能经得起纸醉金迷的诱惑，如果刘艳哪天跟了别的男人跑了，自己可就欲哭无泪了。
　　只是现在这种情况让刘艳也十分纠结，想要丈夫回来陪自己不太可能，自己过去找丈夫也被拒绝，而且也不知道这样的生活还要持续多长时间，有时候刘艳心中也偶尔闪过离婚的念头，可一想到两人从恋爱到结婚这五六年的美好回忆，又有些放不下，毕竟自己人生中最美好的青春岁月都是和丈夫一起度过的，她也不愿意轻易的放弃这段感情。
　　想到这里刘艳只能在心里哀叹，也许这就是自己的命吧，注定要过这样孤单寂寞的生活，丈夫不在身边，自己父母又远在他乡，在学校自己除了张丽也没什么贴心朋友，一到周末或者节假日看到别人一家出去游玩，刘艳就觉得十分凄凉，却没有人可以诉说自己的痛苦。
　　她正在自怨自艾，忽然感到马军的大手用力握了自己一下，抬头看到马军正用关切怜惜的目光凝望着自己，不由心中一暖，幸好自己身边还有马军陪着，用力反握着马军的大手，娇柔绵软的身体下意识的向马军肩膀上靠了过去，这一刻她忘了自己是身有所属的有夫之妇，只想寻找到一个温暖踏实的怀抱让自己能够驱散内心的孤单寂寞。
　　被刘艳的性感娇躯靠在肩膀上，马军顿时感觉半边身子都麻了，他不知道刘艳为什么会突然做出如此亲密的举动，面对刘艳马军总是猜不到对方的心思，一会冷淡一会热情，也许女人的心情就像是盛夏的天气说变就变，永远都难以捉摸，他想去拥抱刘艳，给她一个温暖的怀抱，可又怕刘艳生气，今天自己已经收获太多了，不能太贪心了。只是这次他却想错了，女人永远都是口是心非的，女人的话不能不听，但也不能全听。
　　刘艳靠着马军的肩膀依偎了几十秒，便很快站直了身躯，有些幽怨的瞥了马军一眼，似乎在责怪对方不解风情，没有主动拥抱自己，虽然她想保持和马军单纯的朋友关系，可刚才在她最脆弱的一瞬间，她却希望马军能够热情的拥抱自己，毕竟刘艳很难放下自己女人的矜持，主动投入到马军的怀抱。
　　“走吧，我们去二楼逛逛。”刘艳忽然又展颜一笑，觉得自己还真是难伺候，马军又不是自己肚子里的蛔虫，怎么能知道自己的想法呢，一个十五岁的少年能够做到这些已经很不错了，当年自己读高中的时候，那些男同学只会给自己送花写情书表达爱意，可没有一个像马军这么体贴细心的，难怪像张丽那么古板的女人也会沦陷，也不知道张丽在和自己学生做爱时会不会还是那么一本正经，想到这里，刘艳忍不住露出了一丝笑意，改天自己非要好好审一审张丽不可。
　　马军见刘艳心情忽然又好了起来，有些迷惑不解，只能感慨女人是一种很奇怪的动物，有点像邻居家养的猫，你想逗逗它，它高傲的不愿意理你，你不理它了，它又过来挑逗你，尤其是漂亮女人的脾气不能说恩威难测，至少也可以用喜怒无常来形容。
　　超市二楼是各种女士用品的高档专柜，刘艳拉着马军来到一家卖高跟鞋的品牌专柜，上次她那双高跟鞋掉了跟之后，虽然在修鞋摊粘好了，可刘艳穿着总觉得不踏实，所以想再买一双高跟鞋备用。
　　一位导购小姐走了过来，热情地说道：“两位是来买鞋的吗，不知道想要什么款式的？高跟的，中跟的还是低跟？”
　　“我看看中跟的吧。”刘艳沉吟道，她身材本来就高挑，要是穿上高跟鞋就和马军差不多高了，中跟鞋高度正合适，也不像高跟鞋那样容易断。
　　“请跟我来吧。”导购小姐微微一笑，带着刘艳来到一排鞋柜前说道：“这里都是中跟的，您自己看，看中了哪一款我帮您取下来试一下。”
第五十章 差距
　　马军走在刘艳身后，听着导购小姐的介绍，看着鞋柜上琳琅满目的各种类型的高跟鞋，有些眼花缭乱，他平时都和黄国新在游戏厅或者录像厅呆着，从来没有来过这些场所，更不知道一双高跟鞋还有这么多类型，色彩有白的、红的、黑的，金色的五颜六色，形状更是五花八门，尖头的、圆头的、方头的，甚至露指的，就连鞋跟也分成锥形、马蹄、方形等不同种类，心里感叹难怪都说女人的钱最好挣，就这样一双普通高跟鞋也能搞出这么多名堂，更不要说还有女人的外套、裙子、内衣、手提包和化妆品了。
　　刘艳看了一下，挑选了一双白色的蕾丝镂空设计的高跟鞋，告诉导购小姐自己的鞋码，自己坐在旁边凳子上跷起腿脱下脚上的运动鞋，又脱下雪白的薄棉袜，露出一只白皙娇嫩的秀美玉足，盈盈一握，十分诱人。
　　马军看着刘艳如同贝壳般整齐的雪白脚趾，顿时有一种想要吮吸的冲动，忍不住咽了口口水，心想自己今天已经牵到了刘艳的小手，却不知道什么时候才能有机会摸到她的性感玉足，目光顺着刘艳的小腿往上移动着，那丰满结实的大腿，纤细若柳的蛮腰，浑圆挺翘的臀部，当然还有那一对呼之欲出的硕大豪乳都是那么迷人，散发着成熟少妇的诱人风情，可惜现在这些部位对于马军都是无法触碰的军事禁区，也不知道哪一天自己才能像对张丽那样，在刘艳丰满成熟的娇躯上攻城略地，大显身手，直捣黄龙。
　　这时导购小姐拿着精致的鞋盒走了过来，拿出一只高跟鞋交给刘艳，刘艳套在脚上端详了一下觉得很满意，便把另外一只也换上，站在原地转了两圈对着旁边的马军说道：“你看看，怎么样，我穿上好看吗？”
　　马军打量着刘艳脚上的高跟鞋，只见刘艳一双白皙玉足穿着精致大方的高跟鞋，散发出优雅高贵的气质，如果说刚才刘艳穿着运动鞋牛仔裤显得青春靓丽，那么现在换上高跟鞋由于重心靠后，更加显得两条美腿修长笔直，乳挺臀翘，韵味十足，彰显着成熟女人的自信和高傲，仿佛高高在上的冷艳女王，正在俯视苍生，顿时看呆了，下意识地说道：“好看，太好看了。”
　　这一瞬间他觉得语言变得无比苍白，任何形容词都无法描绘出刘艳此刻那种蛊惑众生的逼人气势，任何男人在刘艳面前都会俯首称臣，乞求得到女神的青睐，而马军看了看自己穿着的校服更觉得自惭形秽，第一次发现自己配不上刘艳，也许两个人本来就不属于一个世界。
　　刘艳又让导购小姐拿了另外几双鞋试了一下，不过还是觉得一开始试的白色高跟鞋最合适，便决定买下了，导购小姐走到一边开票，刘艳看到马军还在旁边站着发呆，便招手让他坐在自己旁边笑着说道：“你知道这样一双鞋要多少钱吗？”
　　马军摇了摇头，他对高跟鞋一窍不通，心想这里装修的这么豪华，买的东西肯定便宜不了，平时自己穿的运动鞋也就几十块钱，这高跟鞋虽然不实用，可穿起来是真好看，怎么也要一百多块钱吧。
　　刘艳指着脚上穿着的高跟鞋笑吟吟地说道：“这里最普通的一双鞋差不多三四百，这双鞋是新款，所以要卖五百多块钱，我一个月工资两千多，不吃不喝也只够买三四双鞋，而且我还要买衣服还要买化妆品，以后我还想买一套漂亮的大房子，你觉得你能养得起我吗？还有张老师，她老公每天不务正业，家里开销都靠她一个人，还要供儿子读书经济上十分吃力，你又能帮她分担什么呢？”
　　马军被刘艳说的满面通红，低着头有些自卑地说道：“刘老师，我知道了。是我自己太没出息了。”此刻他才意识到自己和刘艳的差距有多么大，自己原来的想法有多么天真，不管是和张丽还是和刘艳在一起，自己从来没花过一分钱，却心安理得的享受着她们的付出。
　　自己笑话冯昆癞蛤蟆想吃天鹅肉，可冯昆至少有工作有收入，还有自己的汽车，在古县算的上中上水平，哪怕是和李雯偷情，至少冯昆还会给李雯花钱买衣服，而自己呢白白操了李雯一顿，却什么都没有付出，背后还笑话李雯风骚淫荡，其实自己才是那个最无耻下流的男人。
　　想到自己母亲每天辛辛苦苦挣钱，连一件像样的衣服都舍不得买，一心盼着自己在学校能好好学习考上大学，可自己却三心二意，整天对学校的女老师想入非非，自己这么做对得起母亲吗，想到这里，马军一阵羞愧，胸中热流涌动，忍不住流下了悔恨的眼泪。
　　刘艳本来只是想敲打马军一下，让他能够把心思用在学习上，所以话说的比较难听，可没想到马军会被自己说的痛哭流涕，吓了一跳，赶紧拉着马军柔声解释道：“马军，老师没有看不起你的意思，你别往心里去，老师不该那么说你。”说着掏出纸巾帮马军擦着眼泪，有些手足无措，心里十分后悔自己刚才有些口不择言，无意中伤害了马军的自尊心，看到马军还是哭的伤心，有些心疼又有些内疚，忽然凑过去在马军脸上轻轻吻了一口。
　　马军顿时止住了哭声，摸了摸脸怔怔的看着刘艳，自己不是在做梦吧，刘艳刚才竟然亲了自己，结结巴巴地说道：“刘老师，你干什么？”他被刘艳的动作弄糊涂了，对方刚才还在嘲讽自己只是个穷学生，似乎根本看不起自己，可现在却又亲了自己，自己都快被刘艳给搞得精神分裂了。
　　刘艳脸色微红，她这也是无奈之举，不然万一让张丽知道了肯定会埋怨自己，不该用这种残忍的方式来教育马军，毕竟马军只是个十五岁的孩子，没有必要过早的让他认识到现实的残酷，看到马军不哭了，叹了口气说道：“马军，老师的话说的是有点重，可我也只是想让你明白一个道理，喜欢一个人不是说出来的，而是做出来的，你是学生，学习是天经地义的，我和张老师都是老师，张老师还是你的班主任，如果你因为其他事情耽误了学习，不管是我还是张老师都会觉得失职的，只有你把学习真正搞上去了，我们才会为你高兴，你明白这个道理吗？”
　　马军当然懂，之前张丽已经和他说过很多次了，但他每次都是过后很快就忘了，不像刚才刘艳给自己说的那些话像刀子一样钻心的疼，看到刘艳明媚的眼神，马军才知道刘艳那么说完全是为了让自己能够振作起来，而不是看不起自己，心里才算是平复了一些，只是那些话却如同烙印一般留在自己心里，短时间内很快消除，毕竟刘艳说的都是事实。
　　看到马军若有所思，刘艳又趁热打铁说道：“马军，你的人生道路还很漫长，将来你会遇到很多女孩，如果有一天你碰到自己真正喜欢的女孩，你不希望让她穿的漂漂亮亮的吗，如果你现在不好好努力学习，将来考不上大学，怎么能赚钱给她买一双漂亮的高跟鞋呢。你这么聪明，我和张老师都觉得只要你肯用功学习，一定能考上理想的大学，到时候你可要记得好好感谢我们哦。”
　　“刘老师，我明白了。谢谢你。”马军忽然站起身来，对着刘艳深深鞠了一躬，原来他一直都把刘艳当做一个让自己冲动爱慕的漂亮女人，可现在他却发自内心的尊重刘艳，真正把刘艳当成一个老师看待。
　　“哎呀，你赶紧给我坐下。”刘艳被马军的动作闹了个大红脸，拉着马军的手让他坐下，嗔道：“别搞得这么兴师动众的，让别人看了笑话，我说的话你记在心里就行了，我和张老师可是都要看你的实际表现的。”
　　这时导购小姐拿着开好的小票走了过来，微笑着说道：“女士你好，你的这双鞋打完折后499元，请到收银台交钱。”
　　刘艳站起身来从包里掏出五张一百元递给马军说道：“你帮我去交钱吧，我想再穿着鞋感觉一下。”
　　马军拿着钱和小票去收银台结账，收银台前排队的人很多，马军前面是一个体态丰满的成熟女人，穿着一件红色吊带裙，臀部浑圆饱满，两条玉腿穿着肉色丝袜十分诱人，看的马军一阵兴奋，很想伸手摸一把，忽然那女人手里的小票掉了急忙弯腰去捡，把两瓣丰臀翘的高高的，甚至可以透过裙摆看到那被内裤包裹着的饱满肉丘，马军的鸡巴顿时挺立起来，身后排队的人看不到女人，嚷着让马军往前走，还伸手推了马军一把。
　　马军身子往前一倾，大鸡巴正好顶入到女人的臀沟中，龟头也紧紧的顶在女人温热的肉穴口上，女人姣呼一声，直起腰来回头怒视马军，马军吓了一跳，正要解释可看到对方长相却愣住了，眼前的成熟女人面容娇艳，五官精致，双眸含情，眉梢带俏，正是黄国新的妈妈曹梦。
　　曹梦也认出了马军，愣了一下才一脸惊喜地说道：“马军，你怎么在这儿啊，大中午的你不回家吃饭吗？”
　　马军也没想到会在超市里碰到曹梦，有些尴尬地说道：“我来陪表姐逛街，她买了双鞋，我来缴费的。”说着晃了晃手里的小票。
　　“哦你表姐人呢？”曹梦赶紧向周围看着，似乎有些紧张。
　　“她让我过来交钱，说是自己再逛一逛。”马军说道，有些疑惑地问道：“曹阿姨，您怎么也来超市了，国新他没回家吗？”
　　“哦，国新中午去他大姨家吃饭了，我一个人也无聊就出来转转。”曹梦无奈的说道，然后又对着马军笑眯眯地说道：“马军，你这个周末可一定要来家里玩啊，阿姨给你做好吃的。”
　　看到曹梦那娇羞妩媚的笑容，马军知道曹梦又想和自己做爱了，点点头答应了。
　　很快曹梦前面的人结账离开，曹梦把自己手里的小票递给收银台工作人员，回头又把马军手里的小票抽了过去，也递给了柜台里面，说道：“这两张小票一起结吧。”
　　“曹阿姨，这不太合适吧。”马军赶紧去拿小票，对着曹梦说道：“我有钱，我表姐把钱都给了我了。”
　　“傻孩子，你不会把钱留着自己花啊。”曹梦却拉住了马军的胳膊柔声说道：“你和阿姨还客气什么，你和国新是好朋友，一双鞋才多少钱，就别和阿姨争了。”
　　“阿姨真的不行。还是我自己结吧。”马军脸色涨红，这一双鞋将近五百块钱可不是个小数，马军不敢接受曹梦的好意，更何况这鞋又是刘艳买的，周末自己和曹梦在阳台做爱被刘艳发现后，刘艳一直都耿耿于怀，要是让刘艳知道自己的鞋是让曹梦掏的钱，自己还活的了吗。
　　“你这孩子怎么这么固执啊，你是不是把阿姨当成外人了。”曹梦也生气了，眼睛眨了眨竟然掉下了眼泪，“你要是也觉得阿姨招人烦了，你就和阿姨明说，阿姨绝不会纠缠你的。”
　　看到曹梦不顾周围有人，竟然嘤嘤的哭了起来，马军头都大了，这要是万一让刘艳过来看到就糟糕了，赶紧拉着曹梦的手说道：“曹阿姨你别哭了，我听你的还不行嘛，您就别哭了，一会警察来了把我当流氓给抓了怎么办啊。”
　　“你这孩子，尽胡说八道。”曹梦顿时破涕为笑了，抹着眼泪娇嗔道：“哪有人说自己是流氓的，现在派出所可是正到处抓流氓呢，以后不准胡说了。”
　　上次舒美玉在超市被几个流氓调戏的事情被刑警队长王天宇报告给了公安局长，公安局长顿时出了一身冷汗，老局长的女儿大白天竟然差点被人侮辱，这事要是传出去公安局简直成了笑话了，大为震怒马上召开紧急会议，部署专项行动，整治地痞流氓。
　　所有的派出所都接到了指令，必须在一周内排查辖区内所有可疑分子，坚决打击调戏妇女的犯罪团伙，很快一大批小混混被抓进了拘留所，还有很多有关系有后台的见势不妙也都躲了起来，古县风气顿时为之一清，老百姓也拍手称快，刚才马军和刘艳在超市转了一圈，也发现过去经常出没的色狼也都不见了踪影。
　　结完账之后，曹梦说是想见见马军的表姐，马军却很为难的说：“不用了吧，您和我表姐又不认识。”
　　“一回生二回熟，见了面以后不就认识了吗？”曹梦却不由分说的拉着马军去找刘艳。
　　马军只好硬着头皮跟着曹梦回到买鞋的专柜，心想那天曹梦脸上挡着头发，而且当时刘艳注意力在自己身上，也许根本没有看清楚曹梦的长相，不然事后也不会和自己询问曹梦的身份，待会自己只能见机行事了。
　　可刘艳并不在买鞋的专柜，马军在附近其他专柜看了看也都没有刘艳的人影，松了口气对着曹梦说道：“可能我表姐去了楼下了，要不我先去找她，阿姨你再自己逛逛。”
　　“那怎么能行呢，超市人这么多，你下去怎么着啊，要是你表姐回来看不到你不是更着急吗。”曹梦却微微一笑说道：“我们就在这里等着吧，正好你也陪我转一转。”

第五十一章 换衣间的春色
　　马军无奈只好陪着曹梦来到旁边一家内衣专柜，曹梦兴致勃勃的拿起一件性感的蕾丝内衣说道：“马军，你看这个好看吗？”
　　马军还没有陪女人买过内衣，看到旁边导购小姐正盯着自己和曹梦，不由有些尴尬地说道：“曹阿姨，您自己挑吧，我不懂这个。”
　　曹梦抿嘴一笑，看到马军脸色发红，也不为难他了，自顾自的看了起来，忽然看到一件黑色蕾丝内衣款式没见过，眼前一亮说道：“这件内衣多少钱？”
　　“你好女士，这件内衣是我们专柜的新款内衣，就这么一件，价格是888元，您要不试一下？”导购小姐心中一喜，眼前这位女士一看就是有钱的阔太太，身上穿的都是名牌，而且一来就看中了店里最贵的一件内衣，顿时热情介绍起来。
　　“那好吧，你这里有试衣间吗？”曹梦又看了看手里的内衣，有些心动，她平时最喜欢买各式各样的性感内衣，晚上一个人在卧室穿上在镜子前欣赏，打发空虚寂寞的时光，几年下来衣柜里放的满满都是内衣，可大部分都是穿过一两次就再也没穿过了，想到周末马军要来家里，便想买上一件新的内衣到时候穿给他看。
　　导购小姐领着曹梦和马军来到旁边的一间试衣间，曹梦让马军拿着自己的手包，自己拿着内衣进了试衣间，马军和导购小姐在门外等候，两人对视一眼，导购小姐微微一笑说道：“小弟弟，你阿姨可真漂亮啊，长得也年轻，看起来和你姐姐一样，你今年有多大了，有十八岁了吗？”
　　马军有些郁闷地说道：“我才十五岁，刚上高一。”因为身高的问题，他经常被别人误以为是高三的学生。
　　“那你长得可真够高的啊。”导购小姐惊叹道看着马军的个头，“我还以为你都快上大学了呢。”
　　两人正聊着，忽然门口又走来几个女人，导购小姐赶紧迎了上去，心想这做生意还真是要来都来，要不来都不来，看样子今天的提成肯定少不了。
　　“服务员，服务员。”曹梦忽然在里面喊了起来，也不知道出了什么事，马军看了一眼正忙乎着的导购小姐，凑到门口说道：“曹阿姨，她现在有事，您有什么事吗？”
　　“哦，那正好你进来也行。”曹梦拉开门缝，看到马军一伸手把马军拉近了试衣间关上了门，马军一看顿时鼻血直流，只见曹梦脱得光溜溜的，雪白丰满的娇躯上只穿着那套性感的黑色蕾丝内衣，根本遮不住她火辣成熟的身材，两个饱满浑圆的乳房被胸罩紧紧罩着，更显得硕大挺拔，下面那条丁字裤，中间居然是镂空的，两瓣肥美阴唇若隐若现，整个光滑白皙的背部和挺翘的臀部都裸露着，简直和一丝不挂没什么区别，可偏偏多了这么几根布条却平添了几分妖娆蛊惑之美，难怪这内衣买这么贵，还是有很多女人舍得买，要是穿上这身内衣在自己丈夫面前一站，肯定会让自己丈夫垂涎三尺。
　　马军猛地咽了口口水，说道：“曹阿姨，您有什么事啊。”
　　原来这件内衣是后扣式的，有一个地方没扣好，让曹梦觉得有些不舒服，可自己又够不着，只好喊服务员帮忙，可服务员不在，所以才让马军进来帮自己调整一下。
　　马军走到曹梦身后，用手指在她身后的肩带上调整了一下，从他的角度正好可以看到曹梦胸前两个丰满雪白的奶子，柔软肥腻的乳肉被乳罩挤得有些溢出，甚至还能看到那鲜艳的乳晕，看的马军心里痒痒，鸡巴兴奋的很快充血勃起了，曹阿姨还真是一个迷人的小妖精。
　　曹梦还在对着镜子一脸陶醉的欣赏着自己的身体，用手托着自己两个性感肉球，扭动着雪白的肥臀娇笑着说：“马军，阿姨穿这件内衣好看吗？是不是很性感啊，你可别流口水哦。”
　　和李雯的风骚放荡比起来，曹梦却别有一番蛊惑妖娆之美，任何诱惑淫荡的话从她嘴里说出来却显得那么自然，并没有任何刻意做作的成分，反而更加撩人。
　　“曹阿姨，你太美了。你穿什么衣服都好看。”马军顿时看呆了，情不自禁的说道，曹梦的皮肤本来就比普通女人要白很多，穿着这件黑色的蕾丝内衣后更是衬托着她通体雪白，加上她娇小玲珑的身材，仿佛童话中的白雪公主一样梦幻，在换衣间灯光的照射下那晶莹如玉的雪白胴体晃得马军几乎睁不开眼睛，呼吸也几乎停滞了，完全被这个美艳熟母给迷住了，“马军，你嘴巴可很甜啊，不过阿姨相信你是真心的。”听到马军发自肺腑的赞美，曹梦脸上露出娇羞之态，芳心却已经快要熔化了，走到马军身前充满深情地说道：“小军，阿姨喜欢你，真的很喜欢你，这几天看不到你阿姨心里觉得空荡荡的，刚才看到你，你不知道我有多高兴，现在心还在跳呢，不信你摸摸看。”说着便抓起马军的手用力按在自己饱满丰盈的乳房上，似乎想让马军直接触摸到自己内心的真实想法。
　　自从上次在家中委身给儿子的同学后，曹梦内心一直纠结不已，既想和马军保持这种刺激的肉体关系，却又不愿意让马军把自己仅仅当做一个欲求不满的淫荡女人看待，毕竟肉体的饥渴能够通过其他方式释放，可内心深处情感的空缺却找不到可以填充的东西，刚结婚的时候曹梦一心扑在丈夫身上，专心致志的做着娇媚人妻，伺候着丈夫的衣食住行。
　　随着儿子的降生，曹梦又渐渐把一颗心放到了黄国新身上，对儿子百般宠溺，只是后来黄国新长大了，有了逆反心理，而且因为发现儿子的恋母情结，曹梦也不敢再过多去关注儿子，丈夫又经常不着家，自己心里一时空荡荡，无所依托，而马军的出现却仿佛让她找到了新的依靠。
　　马军高大帅气，充满阳刚之气，仿佛年轻时代的丈夫，充满了男人雄性的魅力，更能满足自己作为女人的需求，而同时马军天真单纯的笑容，对着自己裸体手淫时被发现后的紧张慌乱，更激发了她天生的母性温柔，想要好好呵护这个羞涩的大男孩。
　　这几天没有见到马军，曹梦一时间竟然有些牵肠挂肚起来，去菜市场买菜的时候也会下意识的挑选马军爱吃的菜品，在家里做家务时也会情不自禁的想到要是马军能陪着自己该多好，晚上睡觉时更是辗转反侧，无法入眠，想着如果自己此时能靠在马军厚实宽大的怀抱该是多么温暖踏实。
　　这时曹梦才发现自己竟然无可救药的喜欢上了马军，她想念马军那单纯阳光的笑容，想念马军紧张羞涩的表情，想念马军身上的味道，想念马军的温暖怀抱，更想念马军那根让自己欲仙欲死的大鸡巴。她想过偷偷去学校去找马军，却又怕被儿子发现，只能苦苦压制自己的冲动，今天中午来超市逛街散心，却没有想到会和马军意外碰面，便放下一切矜持，马军倾诉起自己的思念之情。
　　看到曹梦那充满柔情的娇艳面孔，听着这美艳熟母火辣辣的告白，马军心中一阵感动，又感到十分愧疚，他对曹梦最初完全是充满肉欲的占有，单纯是想要享受曹梦那成熟丰满的诱人肉体，甚至在刘艳的告诫下，还一度有疏远曹梦的念头，心里其实是把曹梦当做和李雯那样可以随意玩弄和丢弃的淫荡女人。
　　可是此刻听到曹梦毫不掩饰的告白，马军忽然觉得自己很无耻，曹梦因为婚姻不幸福，空虚寂寞，想要把自己当成她的情感寄托，而自己却只想着怎么玩弄她的肉体，发泄自己的欲望，从来都没有考虑过曹梦的情感需求，想到这里马军忍不住搂住了曹梦的火热娇躯，动情地说道：“阿姨，我也喜欢你，等周末我一定会去看你的。”
　　曹梦很自然的依偎在马军怀中，抬起头和马军对望着，情不自禁的伸出两条雪白玉臂勾住了马军的脖子，下意识的闭上了眼睛，马军看着曹梦脸颊娇艳红润，睫毛轻轻颤抖，说不出的娇俏动人，忍不住低头吻住了这个美艳熟母的柔软香唇，又伸出舌头叩关而入，深入到柔嫩湿滑的腔体之中，和曹梦嫩滑的丁香小舌纠缠在一起，大力吸吮着美熟母的香甜津液，仿佛品尝着美妙的琼浆玉露一般。
　　“小军，阿姨不行了。”曹梦被马军紧紧抱着，饱满高耸的乳房也完全贴在马军胸前，在马军的热情激吻下，顿时有些喘不过气来，赶忙仰起头脱离了马军的侵袭，脸如火烧，大口大口的喘息着。
　　马军见状便放过了曹梦的香唇，又吻上了她白皙修长的脖颈，并且伸出舌头温柔的舔舐着曹梦敏感的耳垂边缘，两只手也顺着曹梦滑腻雪白的裸背向下滑动，落到了那圆润挺翘的臀部用力揉捏起来，和李雯相比，曹梦的臀部没有那么结实有弹性，而是更加绵软滑腻，像棉花糖一样摸起来也很舒服。
　　曹梦本来肤质就很好，很少用化妆品，而且平时养尊处优，保养的很好，一身雪白的肌肤如同绸缎一样滑腻，臀部的皮肤更是细腻无比，滑溜溜的让马军爱不释手，想着要是每天晚上都能抱着曹梦滑腻无比的娇躯睡觉绝对是人生最大的享受，可惜曹梦的老公不懂得珍惜，竟然舍得让这样的美艳娇娃独守空房，而曹梦又对自己如此深情，自己怎么能辜负这美艳熟母的款款柔情呢。
　　“小军，你别摸了。你摸得阿姨都想要了。”曹梦面色娇媚，吐气如兰，一双美目如春水含情看向马军，丰满妖冶的娇躯在马军怀中不安的扭动着，凑到马军耳边媚态十足地说道：“人家那里都流水了，不信你摸摸看。”
　　马军闻言便伸手在曹梦大腿间摸了进去，果然那件黑色蕾丝内裤已经有些湿漉漉的，心里却说糟糕，自己只顾着挑逗曹梦，却不想把内衣给弄脏了，这下非买不可了，自己刚才也没有看标签，但估计肯定便宜不了，不免有些忐忑不安的说着：“曹阿姨，要不先把内裤脱下来吧。免得弄脏了。”
　　曹梦却误会了他的意思，含羞带怯的看了马军一眼嗔道：“小坏蛋，你是不是也想干坏事了，这里可是换衣间，要是让人发现就坏了。”只是眼神却又带着几分渴望，有些跃跃欲试的意思，嘴上却不好明说。
　　马军愣了一下，才知道自己的话有歧义，只是看到曹梦似乎并没有任何抗拒的意思，突然有些兴奋起来，之前和张丽一直都是在办公室里做爱，和曹梦也是在家里，还从来没有在公共场所做过，想到换衣间外就是陌生人，随时可能发现他们的举动，又是紧张又是兴奋，鸡巴也马上翘的高高的，顶在曹梦的柔软小腹上。
　　“你这孩子真是调皮，阿姨可不会陪你一起胡闹啊。”感觉到那肉棒的火热坚硬，曹梦顿时娇躯一颤，假意瞪了马军一眼，嗔道：“快把你的坏东西给收起来，阿姨还要换衣服呢。”可一只小手却已经情不自禁的隔着裤子抚摸着那又粗又长的大鸡巴，很快春心荡漾起来。
　　马军被曹梦的小手摸着勃起的阴茎，看到美艳熟母那欲拒还迎的媚态，顿时色心大动，故意做出失望的表情说道：“好阿姨，我真的憋得很难受，你就帮帮我吧。要不然我这样出去别人一定会笑话我的。”
　　“小坏蛋，阿姨真是拿你没办法啊。”曹梦摸着马军那硬邦邦的肉棒，心想这几天对方肯定和自己一样饥渴难耐，而且刚才还是自己把马军给拉进来的，要是自己就这么不管也说不过去，犹豫一下便蹲了下来，脱下马军的裤子，看到那一根苦思冥想的阴茎在自己眼前晃动着，伸手握住了肉棒的根部，慢慢的用红润娇艳的小嘴吞了进去，不过她和李雯一样也只能吞下马军多半根肉棒，要是完全吞进去的话，那巨大的龟头就直接顶到喉咙眼了。
　　看到这个养尊处优的美艳熟母蹲在自己胯下卖力的吞吐着自己勃起的大鸡巴，露出风骚淫荡的表情，马军心中一阵兴奋，忍不住轻轻挺动腰臀在曹梦湿滑温热的小嘴中抽送着，只是和李雯那娴熟的口交技巧比起来，曹梦显得有些笨拙，牙齿不时会刮到肉棒的嫩肉，疼的马军倒吸凉气，肉棒在曹梦小嘴里时硬时软，很难达到射精的兴奋程度。
　　吞吐了几分钟，曹梦觉得腮帮都有些酸疼起来，见到马军的肉棒依然坚硬，没有射精的迹象，只好吐出了马军的阴茎，有些苦恼的嗔道：“你怎么还不射啊，人家的嘴都被你撑大了。”一边抱怨着一边用小手在脸颊上轻轻揉动着，毕竟含着如此粗大之物的确是很辛苦的。
　　曹梦是有洁癖的人，以前丈夫也提出过类似要求，曹梦虽然迫于无奈帮丈夫口交了几次，但心里却是有些抵触，而上次第一次和马军做爱，就主动帮马军口交，却没有任何嫌弃厌恶的感觉，曹梦自己也觉得有些奇怪，为什么自己面对马军会如此主动热情，难道真是是冥冥之中有什么缘分不成，世间总有那么一个人是自己愿意无条件妥协的，原来那个人是自己的儿子，可现在这个人却变成了马军。

第五十二章 如烟往事
　　看到曹梦放弃了，马军挺着依然高耸着脑袋的大鸡巴无奈说道：“那我现在怎么办啊，你这么一弄，我更下不去了。”
　　看到马军的龟头已经变成了紫红色，曹梦也有些担心这样憋着对身体不好，咬了咬牙扭过身躯，靠着墙撅起了雪白丰满的翘臀，褪下了那件已经完全被淋湿的黑色蕾丝内裤，露出肥美白嫩的湿润肉穴，扭头对着马军说道：“小坏蛋，快来吧。来插阿姨的骚屄吧。”
　　马军挺着大鸡巴走到曹梦身后，扶着阴茎把大龟头顶在肉穴口上磨蹭着，见肉穴里的淫水渐渐流了出来，便挤开唇皮准备插入，忽然换衣间的门上有人轻轻敲门，那个导购小姐在外面说道：“你好，请问内衣试好了吗？”
　　两人都是一惊，马军有些无奈，这个导购小姐真是没有眼色，早不来晚不来偏偏自己就要入巷的时候出现，正要从曹梦肉穴中拔出来，曹梦却用大腿夹住了马军的肉棒，对着门外有些不高兴地说道：“我试好了自然会叫你，刚才喊了了你半天也没人回应，你在外面等着吧。”
　　听到曹梦生气了，那导购小姐赶紧道歉说道：“不好意思，我刚才有几个客人接待一下，那您慢慢换不着急，你一会换好了叫我吧。”她可是知道曹梦这样的贵客可不能得罪，要是高兴了，随便消费一下就能比别人几个人花的钱都多。
　　听到导购小姐脚步声离开，曹梦才转怒为喜对着马军说道：“这下没人打扰我们了，小坏蛋，你来吧，阿姨都快等不及了。”
　　马军见曹梦饥渴难耐，便挺动腰身噗嗤一声将巨大的阴茎插入到湿滑紧凑的肉穴中，感觉里面已经是淫水泛滥，便不再客气抱着曹梦白白嫩嫩的臀部使劲操了起来，换衣间里顿时响起臀腿相撞的啪啪声以及曹梦压抑婉转的呻吟声。
　　曹梦被马军一阵抽插弄得娇喘吁吁，胸前一对丰满雪乳不断晃动着，肉穴中再次被马军的大鸡巴充满，脸上露出无比满足的表情，闭着眼睛咬着嘴唇，尽情享受着和少年之间酣畅淋漓的性爱时光。
　　马军抱着曹梦丰满雪白娇躯，阴茎在肉穴中不断进出，如同骑在一匹娇媚风骚的小母马身上尽情驰骋，忽然听到换衣间外响起了一个熟悉的声音，顿时吓得魂飞魄散。
　　这声音不是别人，正是刚才消失了的刘艳，她怎么会突然跑到内衣专柜呢，马军赶紧停止在曹梦肉穴中的抽送，侧耳听着外面的动静。
　　“服务员，这件内衣我可以试一下吗？”
　　“当然可以，这间换衣间有人正在换衣服，您可以到隔壁的换衣间。”
　　然后马军听到旁边换衣间的门轻轻开启和关闭的声音，这里的换衣间都是很薄的铝合金板做成的，并不隔音，马军甚至能够听到刘艳开始脱衣服的动静。
　　“小坏蛋，你怎么不动了，是想故意折磨阿姨吗？”曹梦正被马军插得浑身舒爽，连连呻吟，忽然感觉肉穴中的大鸡巴不动了，顿时有些不高兴，回头催促着马军。
　　马军赶紧做了个手势，凑在曹梦耳朵边小声说道：“曹阿姨，旁边换衣间有人在换衣服，我们会被听到的。”
　　“那怕什么啊，反正对方也不知道我们是谁，她换她的衣服，我们做我们的。”曹梦现在一点也不矜持了，只想让马军那粗长阴茎继续操自己的肉穴，晃动着自己雪白的大屁股笑吟吟地说道：“最多我不出声就行了。你快来吧。”
　　看到曹梦的销魂媚态，马军也有些欲罢不能，听到曹梦的话犹豫了一下便继续在肉穴中抽插起来，只是力度不像刚才那么大，生怕曹梦忍不住会叫出来，让隔壁的刘艳听到。曹梦果然闭上嘴巴不再大声呻吟，只是在马军的撞击下鼻子里依然发出阵阵满足的闷哼声。
　　刘艳刚才正在店里等着马军，忽然有些内急便去了一趟卫生间，可超市的女士卫生间只有一个坑位，什么时候都排着长队，刘艳等了好半天才解决了问题，回来后却发现马军还没结完账，觉得有些无聊便去旁边的内衣专柜闲逛，发现一件胸罩觉得还不错，便想试一下。
　　进了还算宽敞的试衣间，刘艳关好门，解开胸前的扣子，脱下来身上穿的格子衬衣，露出雪白丰满的躯体，两座高耸丰满的豪乳被紧紧包裹红色蕾丝胸罩之中，露出雪白柔软的乳肉，甚至可以看粉红色的乳晕。
　　刘艳又摘下胸罩，两个颤巍巍的大奶子便弹跳出来，如同成熟的木瓜一般垂在胸前，乳头红艳艳的如同玛瑙一般，她站在镜子前用手托起硕大浑圆的乳房，仔细查看起来，上次被面具人蹂躏留下的痕迹已经渐渐消散了，如果不细看根本看不出来，刘艳松了口气，这几天她都不敢穿比较暴露的吊带裙，把乳房裹得严严实实的，生怕被人发现。
　　想到那天晚上被面具人侵犯的羞辱情景，刘艳还有些心有余悸，每天晚上回家都要仔细检查一下门窗有没有关好，不但如此她还把那把从面具人手中躲下来的刀藏在枕头下面以防万一，幸好那个面具人被自己刺伤逃走后再也没有出现过，刘艳才渐渐放下心来，只是半夜有时候会做噩梦，梦到面具人再次出现淫笑着将自己扑倒肆意玩弄，自己却无力挣扎，等刘艳从梦中惊醒才发现自己出了一身冷汗，再也无法入眠。
　　虽然不知道面具人是谁，但刘艳事后却觉得此人似乎有些心理扭曲，不完全是为了发泄兽欲，而是满足变态的心理需求，面具人对于玩弄刘艳那对豪乳的兴趣很大，如果不是对方想要玩弄自己的乳房让自己抓住机会反击，也许自己早已经被面具人给奸淫了。
　　刘艳轻轻抚摸着自己饱满硕大的乳房，心中有些无奈，从少女时代她这一对远比同龄人发育成熟的乳房就带给她许多不便和烦恼，不但平时运动不方便，而且还会被人取笑，无论走到哪里都会引来异性关注的目光，让她承受了巨大的压力，甚至夏天也不敢穿鲜艳漂亮的裙子，总是穿着一件宽大的校服，把自己美妙的乳房紧紧藏在衣服中不见天日。
　　直到她上大学之后才发现女人拥有丰满高耸的胸部是一件值得骄傲的事情，每次在宿舍里换衣服，刘艳都会引起舍友们的一致围观和惊叹，甚至会向她讨教丰胸秘方，让刘艳又是羞涩又是自豪，开始敢于在异性面前展示自己傲视群芳的丰满乳房，买的衣服也都是性感暴露的低胸装，似乎在弥补自己过去被苦苦压抑的爱美欲望。
　　每当刘艳和同宿舍的女孩一起外出时，尽管她穿着打扮尽可能低调，可她仍然是最引人注目的一个，那高挑的身材以及高耸挺拔的乳房总是能让路过的男生们目眩神迷，而在学校里组织的舞会上她也是当之无愧的女王，想和刘艳跳舞的男生排成了长队，而其他女生却无人问津。
　　不过和其他女孩相比，刘艳也有她的烦恼，每天晚上都有男生在女生宿舍楼下向她表白示爱，一开始刘艳还觉得新奇有趣，可后来却觉得不堪其扰，想着赶紧找一个男朋友做挡箭牌，能够和刘艳交往的男生当然都是十分优秀，第一个是学校学生会副主席，家里更是官宦世家，而第二个男朋友则是富二代，家产千万。刘艳当然也不是那种爱慕虚荣之人，只是这两人自身条件都很优秀，又善于追求女孩，刘艳天真单纯，怎么能识破对方的手段，所以被轻易俘获了芳心。
　　只是这两个男朋友都不是真心喜欢刘艳，完全是被刘艳的火爆身材和娇媚容颜吸引，想要在同学和朋友面前炫耀才会追求刘艳，交往没多久就都暴露出了丑陋嘴脸，用尽心机想要和刘艳上床，刘艳当然不会答应，在看清对方真面目后，便提出了分手，吸取了教训的刘艳便对这些官宦富豪子弟深恶痛绝，只想找一个普普通通的男生交往，结果偶然遇到了丈夫许志鹏，从此两人陷入爱河，一直相恋直到结婚。
　　刘艳和丈夫结婚后便和班里的同学来往很少，只是偶尔和宿舍的舍友打电话联系，大家都觉得以刘艳的条件找许志鹏太亏了，为她感到惋惜，当初谈恋爱时就又有人劝她慎重考虑，不要感情用事，而刘艳却不为所动，在她看来自己如果嫁入豪门固然生活无忧，可以当一个养尊处优的少奶奶，可那却不是自己想要的生活，而且以她单纯善良的性格也很难在勾心斗角的大家族中生存，还不如找许志鹏这样的普通人家觉得踏实。只是没有想到现在的生活更不顺心，刘艳也不免有一丝悔意，对自己当初的选择产生了动摇。
　　想到如烟往事已经随风而逝，刘艳也只能是心中感慨，拿着挑选的乳罩在自己胸前上比划了两下，因为她乳房尺寸惊人，所以平时想买到合适的乳罩并不容易，而且现在自己家里的乳罩款式都不太好看，所以想买几件新的乳罩替换，刚才和马军在一起的时候她没好意思过来挑选，现在正好趁着马军不在，自己先挑选好样式，改天再单独过来买，毕竟对于一个已婚女人，让男人陪着自己买鞋还说的过去，要是让他再陪自己挑选内衣，那就是赤裸裸的暗示了，刘艳可不希望马军产生不必要的误会。
　　忽然刘艳听到隔壁传来一阵响动，心想也许是有其他客人在试衣服，便没有在意继续试着自己的内衣，可隔壁的动静却越来越大，连隔墙都有些颤抖起来，刘艳眉头微微一皱，心想也不知道是哪个女人在换衣服，一点公德都没有，走到隔墙边想提醒一下对方注意点，可却听到对面隔间里隐隐传来女人压抑的喘息声，仔细一听还能听到有节奏的撞击声，声音沉闷，刘艳愣了一下，忽然想到什么，脸色顿时绯红无比，耳根滚烫，没想到隔壁换衣间里竟然有人在偷偷做爱，真是太不要脸了。
　　刘艳下意识就想把店员喊过来，让隔壁那对下流的狗男女当众出丑，可是又一想自己这么做倒是很痛快，可未免有些刻薄，说不定是人家是一对年轻情侣，年轻人比较冲动，胆子又大，一时控制不住也可以理解，自己当初和丈夫热恋的时候也是无时无刻不想和对方黏在一起，有机会便要亲热一回，再说这里又不是学校，人家店员都不管，自己又何必多事呢。
　　想到这里，刘艳便放弃了原先的想法，只是听着隔壁越来越大的动静，她却很难继续试衣服了，听对方的动静一时半会也结束不了，自己在这里偷听也有些不妥，便想拿着内衣离开换衣间，可听着那女人销魂的呻吟声，似乎正陶醉在和男人的美妙性爱之中，那是女人只有极度满足的情况下才能发出的声音。
　　刘艳不由暗想，那男人要么是十分善于挑逗女人，要么便是阴茎粗大，即便不需要做爱技巧也能给女人极大的快感。也不知道这两人到底是什么关系，为何会饥不择食到冒险在换衣间内亲热，随便找个小旅店开房也比这里强。
　　听着那让人脸红心跳的动静，刘艳也情不自禁有些心痒难耐，久旷之躯似乎不堪这男女欢爱声音的刺激，一直被苦苦压抑的欲望逐渐荡漾起来，脸上也露出一丝渴望之色，几个月来自己都独守空房，没有和男人有过肌肤之亲，虽然可以通过自慰发泄欲望，可毕竟无法和男人那火热坚硬的阴茎相比。
　　刘艳双眼迷离，有些无力的靠在隔墙上，听着那让自己春心荡漾的呻吟声，一只手揉着自己丰满雪乳，另外一只手却探进牛仔裤中隔着单薄的内裤用手指在肉穴口上轻轻抚动着，洁白的贝齿紧紧咬着嘴唇，脑中先是闪过丈夫那已经有些模糊的面容，但很快便被马军那灿烂阳光的笑容所取代了。
　　而隔壁换衣间内，马军和曹梦的云雨之欢也到了关键时刻，马军充血暴涨的阴茎在曹梦湿滑紧凑的肉穴中不断插入拔出，每一次都深深的顶入了到了曹梦的花心软肉中，曹梦那如羊脂玉一般白净滑腻的娇躯上香汗淋漓，娇嫩雪臀之上在马军大力撞击下被压出两片红痕，脸上露出癫狂之态，大口大口的呼吸着。
　　忽然曹梦身体一阵痉挛，两条雪白美腿紧紧绷直，喉咙里发出一声婉转悠扬的呻吟声，一股股淫水喷涌而出，而马军也感到自己的龟头再次被曹梦花心软肉紧紧咬住，疯狂的旋转起来，一阵阵强烈的快感袭上心头，再也顾不得会被隔壁的刘艳听到动静，挺动腰臀大力抽插起来，最后猛地一挺身将肉棒深深插入到曹梦肉穴之中，龟头喷射出一股股精液，滋润着美艳熟母的娇嫩花蕊，和曹梦一起达到了性爱的巅峰。

第五十三章 巨款
　　马军抱着曹梦依然在颤抖不已的身子喘息着，而射完精的肉棒却没有马上软掉，依然硬邦邦的插在曹梦体内，似乎兴奋的想要梅开二度，曹梦沉浸在性爱高潮的余韵中不住抽搐着，眼神迷离，脸色娇艳欲滴，良久才长长出了口气，对着马军白了一眼说道：“小坏蛋，快把你那东西拔出来把，阿姨已经被你弄得没力气了。”
　　听到曹梦的话，马军这才恋恋不舍的拔出了阴茎，曹梦转过身来搂住马军和他亲吻在一起，然后温柔地说道：“小军，是不是还没过瘾呢，你再忍耐几天，等周末来家里我们再好好做，好吗？”
　　两人清理干净做爱的残迹，穿好衣服，曹梦打开门看到门外没人，示意马军赶紧出来，然后神态自若的走到不远处的导购小姐面前说道：“这套内衣我要了，给我开票吧。”
　　“好的，请您稍等。”导购小姐顿时心花怒放，赶紧跑去拿了一个袋子把内衣装好，可摸着那乳罩和内裤却湿漉漉的，而且还有一股奇怪的味道，心里有些疑惑但又不敢多问，只能怀着深深的疑问开好票交给曹梦，在她看来只要自己能拿提成，顾客就算是做点出格的事情她也会当做没看见。
　　结账的时候又让马军震撼了一下，那套黑色蕾丝内衣竟然要一千多块钱，而曹梦眼皮都没眨就买了下来，似乎对她来说这根本不算什么。
　　曹梦结完账想了一下又拿出五百块钱塞到马军口袋里有些关切地说道：“小军，你现在正是长身体的时候，平时学习又那么辛苦，这钱你拿着，想吃什么就买什么，别舍不得花，要是缺钱花了就和阿姨说。”
　　“阿姨，这个我真不能要。我不缺钱花。”马军有些不好意思，想要把钱还给曹梦，毕竟刚才刘艳的高跟鞋就是曹梦结的账，自己口袋里还有五百块钱呢，这对平时只有几块钱零花钱的马军来说已经是一笔巨款了。
　　“你这孩子还和阿姨客气什么啊。再这样我可生气了啊。”曹梦瞪了马军一眼说道：“好了，时间不早了，你也早点回学校吧，我走了。”
　　马军无奈只好收下钱，和曹梦告别，自己回到买鞋的专柜却看到刘艳还没有回来，心里觉得有些奇怪，刘艳去了换衣间后自己又和曹梦折腾了半天，刘艳也早该出来了，难道是出了什么意外，想到这里赶紧来到内衣专柜的换衣间外，轻轻的敲了敲门问道：“刘老师，你在吗？”
　　刚才马军和曹梦达到高潮之时，刘艳也想着马军的大肉棒达到了极乐境界，肉穴内泄出了一股股的淫水，打湿了她的手指，身体一阵无力瘫软在地，娇喘吁吁，大脑一阵眩晕，沉浸在极度的快感之中。
　　自从第一次想着马军自慰之后，刘艳就再也难以自拔了，刚才听着隔壁男欢女爱，恍惚间竟然觉得自己和马军赤身裸体纠缠在一起，忘情亲吻，主动献上自己火热丰盈的肉体，马军的大手在自己身上抚摸着，掠过自己高耸挺拔的乳房，掠过平坦滑腻的小腹，落在自己那饥渴难耐的肉穴上用力揉搓着。
　　不，她不能这样做，她已经结婚了，她不能背叛丈夫，刘艳心里忽然升起一阵强烈的负罪感，即便是自己并没有真正和马军有肉体接触，只是和马军幻想做爱，可依然是一种心理上的背叛，可是她的手指依然在自己肉穴中搅动着，想要留住刚才那销魂蚀骨的感觉，这一刻她只是一个享受肉欲的寂寞少妇。
　　听到门外马军的声音，刘艳才清醒过来，赶紧穿好自己衣服，打开换衣间的门走出来，看着马军站在门口有些疑惑地说道：“你怎么知道我在这儿？”
　　马军见刘艳脸色红润娇媚，神色不太自然，心想不知道刘艳在里面干什么，解释道：“哦，刘老师，我在鞋柜那边等了半天没见到你，我就到旁边专柜去问，然后导购小姐说你在这里试衣服，我就过来了。”
　　“好了，我们走吧。”刘艳赶紧拉着马军回到鞋店，取了高跟鞋说道：“你怎么刚才走了那么长时间？”
　　“排队交钱的人很多，我等了一会，结果回来就看不到你了。”马军有些心虚的说道。
　　“好了，时间不早了，你早点回学校吧，别耽误了上课。”刘艳目光闪烁的看着马军，想到刚才自己幻想马军自慰的情景，不觉也有些不太自在，想赶紧把马军打发走。
　　“哦好的，刘老师，你不回学校吗？”马军问道。
　　“我有点事，想先回家一趟。”刘艳说道，其实是她刚才自慰把内裤弄湿了，黏黏的贴在肉穴上很不舒服，而且又出了一身汗，想赶紧回家洗个澡换一条内裤。
　　马军只好和刘艳告别，一个人回了学校，想到张丽可能还在办公室等自己，便加快脚步去了办公楼，来到张丽办公室门口，忐忑不安的敲了敲门，却没人回应，心想难道张丽不在办公室，便凑到旁边窗户前往里面张望，却看到张丽正坐在椅子上脸色阴沉，似乎很不高兴。
　　糟了，张丽肯定是因为自己中午没来生气了，马军心里咯噔一下，他也知道自己不应该撇下张丽去和刘艳逛街，可当时自己却下意识的觉得刘艳比张丽更重要，想到这一点，马军顿时有些愧疚，轻轻推开门走进来说道：“张老师，我来了。”
　　“你还知道来啊。你看看都几点了。”张丽说道：“你知道我等了你多久吗，足足一个小时，你说你刚才去哪儿了？”
　　“哦，我放学就想过来找您的，可刚出教室就碰上刘老师了，她让我陪她去买双鞋，我也没敢说要来找您。”马军本来还想隐瞒，可想了一下搞不好回头刘艳会告诉张丽，干脆一五一十的都和张丽说了。
　　听到马军的解释，张丽的气便消了大半，反而有些不好意思起来，虽然自己和马军的私情已经让刘艳知道了，但依然不想让刘艳知道太多，哼了一声说道：“算你聪明，以后我们之间的事情你少和她说，对了，刘老师除了买鞋，还和你说了什么？”
　　“没什么，就是让我要好好学习，张老师，我现在明白了，只有认真学习，才能对的我自己，对得起您的谆谆教诲。”马军一脸认真的说道。
　　“你能这么想那就好。”张丽点点头，心想刘艳还是比较上心的，上午刚和自己说了，没想到中午就去找马军谈话了，看来效果还不错，说道：“好了，你先回教室吧，我要休息一会。”说着便伸了个懒腰，脸上露出一丝倦意。
　　“张老师，要不要我帮你按摩一下？”马军见状赶紧说道，想要表现一下。
　　“算了吧，你看都几点了，等晚上再说吧。”张丽脸色绯红，这家伙让自己干等一个小时，现在又来撩拨自己，真是可恶。
　　“哦，那张老师，我先走了。”马军刚和曹梦做完，其实也有点有心无力，生怕张丽发现异样，闻言如蒙大赦，赶紧溜之大吉，不过想到晚上还要应付李雯，顿时又头大了，现在自己和学校里三个女老师都有了某种暧昧关系，一下子觉得有些招架不过来了，只能到晚上看情况了。
　　回到教室里，马军坐在座位上，伸手摸了摸口袋，里面整整装了一千块钱现金，心里怦怦跳着有些坐立不安，这对他来说可是一笔无法想象的巨款啊，马军有些兴奋又有些不安，如果是以前自己有了这么一大笔钱马军肯定会想办法花掉，可中午刘艳在鞋品专柜和自己说的话他还记忆犹新，让他开始思索一些从来没有想过的问题。
　　张丽和刘艳都是学校的老师，有自己的家庭，也有自己的工作，每个月有固定的收入，可即便如此生活依然过得不轻松，自己母亲就更不用说了，一个人苦苦支撑着这个家，而曹梦只是一个家庭主妇没有工作，不但能买得起昂贵的内衣，还能随手给自己一大笔钱，这区别就在于她们所嫁的男人不一样。
　　虽然国家一直说男女平等，可现实却是女人总是需要依靠一个男人，这个男人是否强大决定了婚姻的质量，正如刘艳说的那样，不管自己今后要娶的女人是谁，如果没有强大的经济实力，怎么能够给对方优越的生活条件，难道要让自己心爱的人像自己母亲那样每天为几分钱几角钱和买菜的小贩讨价还价，不，马军决不能容忍自己喜欢的人过那样的生活。
　　马军深深呼吸了一下，决定那一千块钱自己一分钱也不能花，不管怎么说曹梦也是有老公的女人，自己和曹梦上床已经是给对方丈夫戴了绿帽子，要是再花对方的钱就太过分了。
　　晚自习的时候大家都在埋头看书，有几个调皮男生在窃窃私语，小声议论着什么，李婷提醒了几次都不管用，气的脸色发白，最后还是班长苏建新站起来大声说了一句，那几个男生才老实下来，苏建新得意洋洋的看了一眼李婷，心想57班还是我说了算，就算你李婷是学习委员又如何，照样没我的话好用。
　　李婷看到苏建新挑衅的目光顿时心里烦闷，本来苏建新在班里就十分嚣张，而且自从自己上个学期拒绝了他的追求之后，他便怀恨在心，事事和自己针锋相对，李婷虽然学习成绩很好，可毕竟是个女生，影响力不大，很难和苏建新抗衡，经常被苏建新欺负的掉眼泪，却又无可奈何。
　　对于班长和学习委员之间的矛盾，女生多半是支持李婷的，而男生却分成两派，一派是苏建新的手下，经常在苏建新的怂恿下故意捣乱，一派是和苏建新不对付的男生，心里同情李婷，可却都没有勇气站出来和苏建新对抗。
　　黄国新看到苏建新欺负李婷，气的牙痒痒，但是也不敢跳出来挑战苏建新的地位，毕竟自己父亲只是城建局的副局长，而苏建新的父亲可是财政局的一把手，县领导跟前的红人，在古县也是横着走的人物，自己得罪了苏建新不要紧，要是让苏建新的父亲知道了，给自己父亲穿小鞋那就糟糕了。
　　这时马军却忽然腾地一下占了起来，大摇大摆的往教室门口走去，苏建新眉头一皱说道：“马军，你干什么去？现在是晚自习时间。不准随便走动。”
　　马军摸了摸肚子一脸苦色地说道：“我肚子疼想去厕所拉屎，大班长，你管天管地，别人拉屎放屁你也要管啊。你这管的也太宽了吧，我就不相信你光吃不拉。”
　　班里顿时一阵哄笑声，一些平时苏建新不顺眼的男生甚至还吹起了口哨，苏建新气的火冒三丈，站起身来伸手指着马军寒声说道：“马军，你不要太过分，别以为我不敢把你怎么样。晚自习不允许随便走动，这可是张老师定的规矩。你要有本事找张老师说理去。”
　　话音刚落，一个身影从门口走进来正是张丽，张丽看到苏建新和马军对峙，有些剑拔弩张，沉声说道：“怎么回事？马军你说？”
　　“张老师，我肚子疼想去上厕所，可苏建新就是不让我去，我都快憋不住了。”马军捂着肚子，似乎已经快要拉出来的样子。
　　“那你还不赶紧去。”张丽瞪了马军一眼，知道事情肯定不像他说的那么简单，不过也不想询问太多，等马军离开后对着苏建新语气冰冷地说道：“以后注意一下，怎么能不让别人上厕所呢，你这个班长怎么当的，一点道理都不懂。”
　　张丽倒不是专门为了马军出气，而是早就看苏建新不顺眼了，这个男生学习成绩一般，而且权力欲望很强，这个班长的职务还是让自己父亲专门给校长打了招呼才定下的，张丽虽然竭力反对却只能无奈接受这个事实，只是一旦碰到机会就会趁机狠狠敲打苏建新一顿。
　　看到苏建新被张丽训得满脸通红，却又不敢吭气的样子，李婷顿觉心里十分痛快，而且她也知道刚才马军是故意挑衅苏建新，让对方出洋相，难道马军是在帮自己出气吗，李婷芳心一颤，白皙的脸上渐渐透出一层红晕，也许马军不像自己想的那么无情。
　　马军跑到厕所里撒了一泡尿，他刚才那么做的确是看不惯苏建新的小人行径，一个大男人欺负一个女生真不要脸，而且他也不怕苏建新会报复自己，毕竟现在张丽和他关系匪浅，肯定会站在自己这边，苏建新的父亲就算是财政局的局长，总不能去找一个商厦售货员的麻烦吧，那要是传出去也太丢人了。
　　不过想到晚上的事情，马军又有些头疼，李雯让自己放学后到小花园等她，而张丽又让自己去办公室找她，似乎两个女人自己现在都得罪不起，只是马军分身无术，不能变出两个身体分头去应付张丽和李雯，马军想的脑袋都快炸了，忽然心中一动，想到一个办法，急忙离开厕所往教室走去。

第五十四章 保证书
　　走到教室门口，正好碰到张丽要回办公室，马军赶紧迎上去笑嘻嘻地说道：“张老师，您回去啊。”
　　张丽扫了马军一眼淡淡地说道：“你不是肚子疼吗，这么快就没事了，我看你是装的吧，以后尽量不要和苏建新冲突，有什么事情先来找我，知道吗？”
　　她这么说也是为了保护马军，毕竟自己只是一个班主任，到时候如果马军和苏建新矛盾升级，像去年那样真的再闹出什么大的冲突，自己也根本护不住马军，到时候马军再背上一个处分就不好看了。
　　“我知道了，张老师。”马军点点头，忽然凑到张丽耳边小声说道：“您是心疼我，怕我吃亏，对吧。”
　　“别闹，小心让人看到。”张丽脸色微红，有些慌张的看了看周围，幸好这个时间校园里人不多，瞪了马军一眼故作随意地说道：“待会下了自习，到办公室来找我。你上次补交的作文我看了，有点问题，我再帮你辅导一下。”
　　“对了，张老师，我刚想起来，中午刘老师走的时候说，让我晚上放学去找她，说是有事找我帮忙。您看……”马军露出为难之色，这便是他刚才在厕所想到的办法，拿刘艳做挡箭牌，张丽肯定不好意思去问刘艳，自己可以先去应付李雯，然后再回来找张丽，打一个时间差。
　　“哦是这样。”张丽沉吟道：“那你先去找刘老师吧，完了之后再过来找我。”心里却在嘀咕，刘艳这女人搞什么鬼，不过又一想，她老公不在身边，确实一个人生活也挺不容易的，不像自己老公就算再不靠谱，也比没有强，马军平时能够多帮帮刘艳的忙也好，免得其他男人趁虚而入。
　　“我知道了，张老师。”见张丽果然没有怀疑自己的借口，马军心中大定，赶紧溜回了教室，刚坐到座位上，同桌就凑过来一脸佩服的说：“马军，你可真行啊，敢和苏建新作对，不过也不奇怪，你有张老师在背后撑腰，你不知道刚才张老师把苏建新训得狗血淋头，真是大快人心啊。”
　　马军这才知道自己离开后发生的事情，心中一阵感动，张丽虽然看起来对自己不客气，可心里却是很在意自己，自己这么骗她是不是有点过分了，可李雯那边抓住了自己的把柄，不去应付一下的确不行，只能走一步看一步了。
　　等到放学铃声一响，马军匆匆收拾东西就往教室外面冲去，他已经想好了，李雯那个风骚女人无非是想再和自己春风一度，自己速战速决，争取半个小时搞定李雯，这样也不会耽误自己去找张丽。只不过中午马军刚和曹梦做过，晚上又要连续和两个女人做爱，任务的确有点艰巨，可事已至此，马军也只能硬着头皮上了。
　　只是马军刚离开教室，就看到刘艳在门口等着，看到马军出来，马上迎了上来有些不好意思地说道：“马军，我家里的热水器坏了，你能帮我去看一下吗？”
　　马军一下子愣住了，不是吧，还真是说什么来什么，自己和张丽说刘艳找自己有事，没想到刘艳真的找过来了，自己什么时候变成预言家了，现在怎么办？一个自己心仪许久的美艳人妻，一个风骚淫荡的性感老师，还有一个嗷嗷待哺的熟妇班主任，自己到底该如何选择？
　　如果从最理智的角度，马军应当拒绝刘艳的要求，先去应付李雯，因为和张丽、刘艳相比，李雯对自己的态度最微妙，也是变数最大的一个女人，如果不处理好，很可能会给自己带来大麻烦。
　　可看到刘艳那充满乞求的目光，马军却又说不出拒绝的话，下意识的点点头说：“没问题，刘老师。”可说完就有些后悔了，暗骂自己一点原则也没有。
　　“好啊，那我们走吧。”刘艳嫣然一笑，扭身往校门方向走去，那被牛仔裤包裹的浑圆美臀左右轻轻摆动，看的周围的男生都是狂咽口水，盯着刘艳诱人的身影想入非非。
　　马军鄙夷的扫了那些男生一眼，心想就凭你们这些吊毛都没长齐的家伙还想打刘艳的主意，自己却屁颠屁颠的跟在刘艳身后，本来想和中午一样去拉刘艳的手，可刘艳却把两只手都插在裤兜里，不给马军一点机会。
　　刘艳换了一件白色衬衣，里面的粉色蕾丝胸罩隐约可见，两团高耸饱满玉峰随着身体颤巍巍的轻轻抖动着，看的马军心头一阵火热，想看却又不敢直勾勾的看，只能借着和刘艳说话的机会用余光扫上两眼，但却朦朦胧胧看不真切，越发觉得心里百爪挠心。
　　对于马军的小动作，刘艳看的一清二楚，但却故作不知，芳心反而有几分欣喜，甚至还会故意挺起自己一对豪乳想要捉弄马军，现在刘艳对马军有一种特殊的情感，既不像对待普通朋友那样客气礼貌，但又没有达到可以肌肤相亲的程度，只是介于两者之间的朦胧状态，也许就连刘艳自己也搞不清该如何对待马军吧。
　　中午刘艳返回家中想洗个澡，却发现浴室的淋浴头出了问题，不像原来正常喷水，而是时大时小，本来只是个小问题，可是给当初安装热水器的店家打电话，对方却推诿说是已经过了质保期限，上门服务要收取一百元修理费，刘艳觉得对方是狮子大开口就没有答应，想找邻居来帮忙看看。
　　可想到邻居黄鸿发那双色眯眯的小眼睛，刘艳就一阵腻歪，这个家伙平时没事还要找借口来家里串门，自己要是主动找他帮忙，说不定会让对方误会自己想勾搭他，很快便放弃了这个打算，正在发愁中忽然想到了马军，想着男生动手能力比较强，平时都爱捣鼓玩具，一些简单的故障应该都能够处理，所以干脆一放学就来找马军帮忙。
　　而找马军帮忙，刘艳的顾虑就小多了，一来马军只是个学生，就算自己叫他来家里帮忙别人也不会多说什么，二来马军虽然喜欢自己，但做事很有分寸，不会让自己感到厌恶，最重要的刘艳现在也越来越愿意和马军相处，和马军在一起的时候刘艳觉得自己的心情很放松，不像和其他男人在一起时那么戒备森严，想说什么就说什么，让刘艳有一种回到当年高中时代的感觉，和马军待在一起，刘艳觉得自己似乎也变得年轻起来，浑身充满了朝气和活力。
　　马军跟着刘艳来到家里，进了浴室拿着淋浴头检查了一下，果然和刘艳说的一样水流很小而且也不均匀，猜测应该是淋浴头给堵了，便把水闸给关了，又把淋浴头给卸下来，果然看到里面积满了水垢和沙粒的硬块，马军把里面清理干净又安装好淋浴头，浴室里有些闷热，马军很快就出了一头大汗。
　　“马军，你休息一下吧。”刘艳拿着一条干净雪白的毛巾在马军额头上擦着汗，看到马军脸上的汗水顺着脖子流进了衣服里，犹豫着要不要让对方顺便洗个澡，可心里还是觉得不太合适，毕竟自己家里还从来没有留过外人洗澡，便没有吭气。
　　“刘老师，淋浴头修好了，没事的话我就先走了。”马军声音沙哑的说道，看着眼前刘艳那不断晃动的白皙玉臂，鼻子里传来一阵对方成熟女人身体的诱人香气，因为浴室空间不大，两个人身体靠的很近，刘艳那一对饱满豪乳几乎要挨到马军的胸前，让人心潮澎湃，只是马军心里还惦记着要赶紧去小花园去见李雯，只能强忍着冲动和刘艳告辞。
　　见到马军没有趁机留下来的意思，反而急着要走，刘艳心里仅有的一丝顾虑也没有了，反而有些惭愧，自己主动找马军来家里帮忙，结果还对马军心存戒备，想到这里刘艳便瞪了马军一眼说道：“你着什么急呢，看你出的一身汗，一会出去风一吹再给感冒了，去沙发上歇会喝点水再说。”不由分说拉着马军到沙发上坐下，给他倒了一杯水。
　　马军端着水杯，却是如坐针毡，自己在这儿耗的时间越长，李雯那里等的就越久，忍不住又对刘艳说道：“刘老师，我要不还是走吧，这么晚了我在这儿也不太合适。”
　　“你年纪不大思想还挺封建的，别忘了我们可是表姐弟啊。”刘艳笑吟吟地说道：“我都不怕，你怕什么，你这么着急走，是不是晚上有约会啊？还是不愿意陪老师坐会啊。”
　　刘艳本来是开玩笑，可偏偏说中了马军的心事，马军有些心虚便不敢再提走的事情，老老实实的坐在沙发上，看着墙上的表一分一秒的过去，心中暗叹真是人算不如天算，自己本来计划安排的很完美，却被刘艳全一下子给打乱了。
　　看到马军有些坐立不安，和自己说话也是心不在焉，刘艳心想这家伙怎么一下子像是变了个人一样，难道是真的和什么人有约会吗，忽然想到了张丽，顿时恍然大悟，怪不得马军会着急要走呢，原来是赶着去和张丽亲热，刘艳心中忽然有些失落，同时又有些哀怨，看了马军一眼，试探着说道：“马军，你一会是不是要去找张老师呢？要是有事你就先走，别让张老师等着急了。”
　　马军顿时打了个激灵，摇摇头干笑着说道：“没有，刘老师，我真的没事。”虽然现在刘艳已经知道了自己和张丽的关系，可马军却总觉得两女之间的关系比较微妙，似乎都很介意马军去找对方，但又不愿意在马军面前表现出来，马军当然不会傻乎乎的承认，说不定刘艳嘴上笑嘻嘻的，心里却已经是恨死自己了，他可是见过班里两个女生为了一个男生闹得不可开交，明枪暗箭无所不用，刘艳虽然已经是成熟女人了，可女人小心眼的天性是不会改变的。
　　“真的吗？”刘艳轻轻一笑，知道马军肯定没说实话，不过她也不去揭穿马军，反而生出了一丝戏谑之心，心想反正你要是不说，我就当不知道，看看谁更着急，想到这里便故意和马军聊着一些学习上的事情，看到马军不时的看着墙上的时间显得有些焦躁，心中冷笑让你不和我说实话，我也不会让你好过。
　　马军有些后悔，早知道还不如和刘艳实话实说，想到自己以后在学校里要在三个女人中间周旋，顿时有些头大了，看小说里那些男主角身边美女成群但却十分和谐，相处融洽，自己这才勉强算是有一个半，就已经觉得左右为难了，看来自己真不是当情种的料啊。
　　“对了，你不是中午说要给我写保证书吗？”刘艳忽然想起一件事，把白皙光滑的玉手往马军面前一身笑吟吟地说道：“怎么样，保证书呢？是不是没写啊，看来你中午说的话都是骗我的吧。”
　　马军这才想起自己中午说过的话，本来当时只是一时冲动下才那么说的，没想到刘艳竟然当真了，顿时有些尴尬，摸着脑袋说道：“刘老师，我给忘了。可我说的都是真的。”
　　“没关系，现在写也来得及。”刘艳起身拿了一张纸和一支笔放在马军面前说道：“好了，纸和笔都给你准备好了，你开始写吧。”
　　还真要写啊。马军有些傻眼了，拿着笔看了看刘艳，心里有些发愁，他倒不是写不出来，平时给张丽写上千字的检查十几分钟就写完了，想都不用想，可这个保证书和写检查性质不一样，不能乱写，写少了没有诚意，可写的太多了也不行，到时候自己什么都不能干了，就更没有机会和刘艳发展了，看样子刘艳就是在打这个主意。
　　不过即便如此也难不倒马军，他咬着笔杆想了一下便洋洋洒洒的写了起来，写了整整一页拿起来递到刘艳面前说道：“刘老师，我写好了。”
　　刘艳接过来好奇的看了起来，她还真想看看马军写了点什么，看到内容刘艳却忍不住笑了起来，原来马军在纸上先是表了半天决心，最后写到：“刘老师，我保证以后让老师不高兴的事情不做，让老师不高兴的话不说，让老师不高兴的人不见，保证人：马军。”
　　“好了，就算是你写的过关吧。”刘艳一边笑着一边把那张纸给折起来郑重其事的收好说道：“这份保证书我可要好好存起来，到时候你要是不听话我就和你算账，看你还怎么抵赖。”
　　其实保证书里什么具体的内容也没写，刘艳当然也知道马军是故意这么写的，却没有让他重写，因为本来这就是一个游戏，大家都不会太当真。刘艳当然也不会天真的觉得一纸保证书就能起到多大的作用，只能是让马军以后做事多想一想就谢天谢地了。
　　刘艳看马军杯子里的水喝完了，又帮他倒了一杯，结果马军接的时候没接好，杯子一倾斜，大半杯开水都泼到了刘艳的大腿上，顿时冒起了热腾腾的水汽。
　　啊……刘艳惊呼一声，杯子摔了个粉碎，感觉大腿上一阵火辣辣的疼痛，身子有些站不住，往一边倒去，马军见状赶紧搀扶着刘艳来到浴室，取下淋浴头对着刘艳的大腿使劲喷着凉水降温，喷了将近有五六分钟，刘艳才感觉不那么疼了，可牛仔裤已经变得湿漉漉的全都是水，只好又让马军搀扶着自己回到卧室想把裤子脱下来。

第五十五章 试探
　　“你先出去一下吧。”刘艳坐在床上准备脱裤子，却看到马军站在旁边看着，脸色微红有些害羞的对着马军说道，毕竟自己牛仔裤里只有一条内裤，裤子一脱自己整个下身就全都暴露了。
　　“哦，好的，刘老师。”马军这才如梦初醒，赶紧从卧室里退了出去，把卧室门轻轻掩上，在门外等着，心里有些担心，也不知道刘艳的腿烫的严不严重。
　　等了一会马军没有听到刘艳的动静，便忍不住敲了敲门问道：“刘老师，你换好衣服了吗？”很快里面响起刘艳的声音说道：“马军，你进来一下。”
　　马军推开门走进去，看到刘艳半躺着床上，脸色通红，两手正用力往下脱着裤子，牛仔裤的扣子已经解开，只是牛仔裤本来就十分紧身，而且湿了水之后又紧紧贴在刘艳臀部和大腿上，很难脱下来，看到马军进来有些无奈地说道：“马军，你帮我脱一下吧。这裤子太紧了。”
　　“哦好的。”马军赶紧走到床前，让刘艳平躺下用两条腿把屁股支起来，自己把手伸到刘艳纤细蛮腰之间，抓住牛仔裤的边缘慢慢往下扒着裤子，很快把牛仔裤从刘艳屁股上脱了下来，露出了穿着性感蕾丝内裤的丰满翘臀，而在雪白浑圆的大腿根部隐约可以看到被内裤包裹着的饱满肉穴，鼓鼓囊囊的如同一座肉丘，散发着蛊惑诱人的气息，甚至还能看到几根乌黑发亮的阴毛从内裤里钻出来，似乎在向自己招手。
　　马军看的双眼冒火，忍不住咽了口口水，裤裆里阴茎腾地一下直立起来，似乎在向刘艳那饱满诱人的肉穴致敬，刘艳见状俏脸绯红，芳心暗颤，急忙用手挡着自己神秘的桃花源，轻声嗔道：“你看什么呢，快点脱啊。”忽然又觉得自己说的话十分暧昧，心里一阵羞涩，扭过头不敢去看马军。
　　听到刘艳的催促，马军才回过神来，定了定神，继续往下脱着裤子，因为靠近被烫伤的部位，马军的动作十分小心，一点点往下脱着，看着刘艳两条如象牙一般白皙滑腻的大腿展露在自己眼前，马军心中激荡不已，很想捧起这如同艺术品一般优美的一双美腿轻轻亲吻，可又没有这个胆量。
　　很快马军便把牛仔裤脱了下来丢到一边的地板上，刘艳的下身除了一条小内裤便赤裸裸的暴露出来，看着眼前这双散发着玉石光泽的雪白美腿，马军呼吸顿时急促起来，原本只以为刘艳只是一对豪乳绝世无双，可没想到这两条玉腿竟然也是这般完美无缺，大腿浑圆饱满，小腿纤细笔直，肌肤白嫩，没有丝毫瑕疵，甚至可以和电视里模特的大长腿媲美。
　　和刘艳的美腿相比，张丽的腿有些肥腻多肉，曹梦的腿不够修长，而李雯的玉腿虽然也是又直又长，但却有些偏细，不够圆润，可惜不能用手亲自摸一下，感受一下是否比李雯的腿还要滑腻结实。
　　马军目光移到刘艳大腿上靠近膝盖的位置，在那雪白肌肤上有一片发红的部位，正是刚才被开水烫伤的地方，不过幸好是夏天，刘艳穿的比较单薄，又及时用凉水降温，应该没有什么大碍，马军松了口气，要是这么漂亮的腿上留下疤痕，他可要内疚一辈子了，红着脸说道：“刘老师，都是我不好，是我没接好杯子。您批评我吧。”
　　刘艳也认真检查了一下发现问题不大也放下心来，抬头看到马军炙热的眼神，赶紧拉过旁边被子把身子盖住柔声说道：“马军，你不用这么自责，谁还没有失手的时候，好了，时间不早了，我也不留你了，你早点回家吧。”
　　看到那一双雪白美腿又被隐藏起来，马军却还有些没有过足眼瘾，真想把被子掀开再好好欣赏一下那动人春色，只是刘艳并非李雯那样的放浪女人，能够远观却不可亵玩，他不敢唐突行事，而且想到李雯还在小花园等自己，便恋恋不舍的和刘艳告别，离开了刘艳家里。
　　等到马军离开，刘艳一脸懊恼不已的把头埋在被子里，她刚刚进行了一次十分拙劣的勾引，本来刚才自己是可以把裤子脱下来的，可是当麻将敲门询问的时候，她却忽然鬼使神差的开口让马军进来帮忙，只是马军真的站在自己面前时她却又忽然有些心慌意乱，生怕被马军察觉到自己的心思，毕竟自己一直都想和马军维持距离，始终以一个知心朋友的形象出现，要是让马军知道自己居然会主动勾引他，不知道会不会把自己当成一个淫荡下流的女人。
　　良久刘艳才起身去衣柜里找了一身睡衣换上，回到床上她静静回味着刚才和马军在一起的时光，嘴角露出一丝笑意，马军这个家伙有时候胆大妄为，让人头疼，可有时候却腼腆的像个没见过世面的小男生，刚才偷看自己光溜溜大腿的样子看起来好像从来没有见过女人一样，可就是这个家伙竟然把自己的班主任都给弄上床了，而且还和另外一个女人有了关系，刘艳可还记得马军和那个女人大中午在阳台上光着屁股做爱的情景。
　　之前刘艳对这种男生从来都是敬而远之的，在她班里也有几个胆子大的男生给自己写过情书，可都被刘艳给冷处理了，没有处理但也没有回应，毕竟对学生她一向还是比较宽容的，不愿意像张丽那样太过严厉，这也是她和张丽在教学理念上的差距。
　　对于张丽这样传统老师来说，学生就是自己管理的对象，老师要像家长一样的对待学生，必须树立老师的无上尊严，对任何挑衅师道尊严的行为严厉打击，而像刘艳这样名牌大学毕业的老师则会更理想化人性化一些，不愿意把师生关系搞得太过僵硬，喜欢和学生打成一片，甚至私下交朋友也是可以的。
　　一开始自己对马军感到好奇也是因为他和张丽的关系很融洽，对于张丽这样的古板保守的老师来说这是很少见的情况，而却没想到这样的好奇心会让自己一步步陷进去，因为冯昆的骚扰，让自己意外的和马军有了更多的相处机会，而发现马军对自己的非分之想，她想要抽身而退却又怕伤害马军，只能顺势而为想要引导对方走上正轨，却没想到之后发生的一系列风波让两人之间波澜不断，最后刘艳才惊讶的发现自己不知不觉对这个男生有了一丝倾诉，却已经是扯不断理还乱。
　　刘艳觉得马军这个男生很特别，不像自己班上碰到的那些男生可以简单用好学生或者坏学生来形容，如果用传统道德观念去判断，马军一个学生居然和自己班主任发生关系，完全是一个思想品德败坏的坏学生，已经不可救药了，可刘艳却觉得马军身上还有很多闪光点，比如善良、乐于助人、敢作敢为而且知错能改，最后一点很多成年人都做不到，这也是刘艳很欣赏马军的原因。
　　刚才让马军帮自己脱裤子，自己的两条大腿甚至肉穴都被他看光光了，刘艳虽然有些羞涩，但也有几分兴奋，感觉自己体内那潜藏的欲望又开始躁动不安了，才会赶紧催促马军离开，不然如果马军继续待下去，刘艳也不知道自己会不会控制不住引诱马军，看到马军那掩饰不住的眼神，她知道只要自己稍微表露一点意思，马军就会扑上来把自己身上仅剩的衣服扒个精光，再用他那又粗又长的阴茎插入到自己肉穴中，让自己真正享受到男女性爱的乐趣。
　　可是自己还是没有足够勇气跨出那一步，刘艳无奈叹口气，美目中露出哀怨之色，心里甚至对马军产生了一丝不满，这家伙平时的胆子都哪去了，自己已经让他帮自己脱裤子了，正常老师会让学生看到自己的下身吗，自己对他的心意难道他还不明白吗，如果马军刚才态度坚决一些，甚至赖皮一些就是不走，刘艳也拿他无可奈何，也许会半推半就让马军得手，有时候男人需要那么一点点坏。
　　只是刘艳喜欢马军的也正是他身上的纯真，或许马军真的赖着不走，刘艳反而会心生厌倦，从此疏远对方。哎，刘艳也觉得自己内心矛盾，不知道马军怎么做才是符合自己心思的选择，也许只有真正到了那个时刻，刘艳才会知道自己心中的答案，可刘艳不敢去赌，她怕会迷失自己，更怕会失去马军。
　　马军匆匆离开刘艳家往学校的方向跑去，路上偶尔想起刘艳今晚的奇怪态度，觉得自己好像是错过了什么，但又想不起来，只能暂时放下，来到学校教学楼后面的小花园里，可找了半天也没有看到李雯的身影，心想也许李雯只是在和自己开玩笑，只能无奈的回到办公楼前看到二楼张丽的办公室亮着灯，便悄悄上去推开了门。
　　张丽正在沙发上躺着看书，身上穿着一件T恤和短裤，两条雪白丰满的大腿交叉着叠在一起，比起白天上课时一本正经的样子，现在的张丽显得女人味十足，看到马军鸡巴顿时硬了起来。
　　看到马军进来，张丽丢下手里的书从沙发上站了起来俏脸一沉说道：“你怎么才来啊，你看都几点了。”马军赶紧上前一把搂住张丽笑嘻嘻地说道：“张老师，你是不是等急了？”张丽脸色微红嗔道：“谁等你了，我刚才一直在备课呢，你爱来不来，我正准备回家呢。”
　　“张老师，你不是还要给我讲作文吗？”马军一边说着，一边把手从肩膀上滑到张丽的胸前，从T恤的领口伸进去一把抓住两个丰满浑圆的大奶子揉捏起来，硬邦邦的下体紧紧顶在张丽的肥臀上。
　　“你这样让我怎么讲啊？”张丽被马军摸得浑身发软，俏脸绯红，无力的挣扎着说道：“你先放开我，我给你好好讲一下。”
　　马军刚才在刘艳家已经被刘艳给挑拨的蠢蠢欲动，现在抱着张丽雪白丰满的娇躯哪里舍得放开，索性脱掉了张丽的T恤，又扒掉了张丽的短裤，张丽只穿着乳罩和内裤，几乎赤身裸体，成熟白皙的玉体散发着诱人的香气，马军拉着张丽来到办公桌前，自己坐在椅子上抱着半裸的张丽一边上下其手抚摸着滑腻的肌肤，一边笑着说道：“张老师，现在可以帮我讲作文了吧。”
　　“哎呀，你怎么乱来啊，快把我放开，我要生气了。”张丽脸色羞红，微微喘息着说道，要是被人看到她光溜溜的被自己学生抱着，简直没办法见人了。
　　可马军却紧紧抱着张丽，让她无法挣扎，最后只能哀求马军说道：“马军，你别折磨老师了，我们到床上去好不好？”
　　马军也知道张丽比较保守，不敢做的太过火，便抱着张丽来到床上，迫不及待的解开乳罩，露出了高耸的雪白大奶子，身子扑上去，嘴巴叼住大奶子的乳头用力吮吸着，一只手却在大腿间抚摸着张丽的肉穴。
　　“啊……不行了……啊……好痒啊……”张丽被马军抚摸着自己敏感的部位，不由发出了呻吟声，紫红色的乳头渐渐兴奋的变硬了，而肉穴中也分泌出了淫液，白嫩丰满的娇躯不安的扭动着，这两天一直没和马军做，她忍得也很辛苦，此刻被马军扑上来，恨不得马上让马军的大鸡巴插进来猛操。
　　“丽姐，我好想你啊。”马军两只手握住张丽的两个大奶子，用力的揉捏着，脑袋埋在两座巍峨的乳峰之间，兴奋的吮吸着白嫩的乳肉，“你的大奶子太诱人了。”
　　“啊……马军……老师的大奶子都给你吃……老师的骚逼也让你操……”张丽被马军舔的有些放浪形骸，渐渐放下了自己老师的身份，这个时候她只是一个饥渴难耐的熟妇。
　　马军听到张丽像荡妇一样开始发骚了，更加兴奋了，嘴巴不断吮吸着胀大的乳头，他现在最喜欢的就是不断试探张丽的底线，让张丽变得越来越淫荡，在马军的努力下，张丽肥硕的大白奶变得更加鼓胀，两颗乳头如同紫葡萄一样高高耸立着，上面沾着马军亮晶晶的口水，显得淫靡之极。
　　“马军……别吃奶了……快来吧……老师想要了……”在马军的挑逗下，张丽娇躯不断颤抖，两条雪白丰满的大腿不断磨蹭着，大屁股不住挺动着，内裤上也渗出了浅浅的湿痕。
　　马军见状便脱下了张丽的内裤，将这个熟妇班主任彻底变成一只肥美的大白羊，轻轻分开张丽的双腿，只见大腿根部郁郁葱葱的阴毛中两片肥硕肉唇不断开合着，流出了晶莹的淫液，不由伸出手指在肉穴口上轻轻滑动着，笑嘻嘻地说道：“丽姐，你想要什么啊？”
　　“人家就是想要嘛……马军……你就别欺负老师了……”张丽心中焦急，可怎么都说不出那让自己感到羞愧的词语，只能苦苦哀求马军不要在挑逗自己了。
　　“张老师，你到底想要什么啊，你不说我怎么知道啊？”马军依然用手指拨弄着张丽两片肥厚饱满的阴唇，忽然想到上午帮李雯用舌头舔肉穴的事情，便低下头把脑袋伸到张丽的大腿之间，用舌头轻轻在张丽的肉逼上舔了一下。
　　“啊……马军你干什么……快停下……啊……我要死了……”张丽顿时发出一声响亮的娇吟，脸上露出愕然的表情，她没有想到马军居然会用嘴去舔自己的肉穴，使劲扭动着丰满的娇躯，两个大奶子也剧烈的晃动起来，可肉穴受到刺激猛地收缩了一下，喷出了一股热流，大屁股左右晃动着，两条雪白大腿用力夹住了马军的脑袋，竟然达到了高潮。

第五十六章 女上位
　　马军被张丽的大腿夹住了头躲闪不及，被喷了一嘴淫液，还忍不住咽了一口，看到张丽如此敏感，也不敢再挑逗对方，脱下来裤子露出胀大的阴茎，红通通的龟头上已经流出了晶莹的液体，马军跪在张丽两腿之间，用手扶着大鸡巴对准张丽的肉穴却没有马上插进去，而是在洞口轻轻磨蹭着娇嫩红润的软肉，偶尔把龟头刺入肉穴口又很快拔出。
　　“小冤家，你快点来吧，你弄得老师痒死了，快来使劲操我啊。老师要生气了。”张丽被马军挑逗的欲火焚身，娇喘吁吁，肉臀不断抬起想要去捕捉近在咫尺的肉棒，可总是无法如愿以偿，马军感觉自己玩的差不多了，再玩下去张丽就该真的发火了，便把大鸡巴对准肉穴使劲一挺身，只听噗嗤一声大鸡巴没根而入，整个插入到张丽的紧凑肉洞之中。
　　“啊……爽死了……啊……马军你太厉害了……用力啊……”张丽顿时大声呻吟起来，脸上露出满足无比的表情，两条肥白丰满的大腿夹住马军的腰臀，使劲耸动着自己的臀部，配合着马军的抽插。
　　马军大力抽插着，火热的肉棒在张丽肉穴中不断进进出出，每一次都深深插入到张丽的肉穴深处，两片阴唇也不断翻动着，每一次插入都让张丽发出淫荡的叫声，淫水四溢。
　　“马军……你插得太爽了……我要被操死了……啊啊啊……我要飞了……”张丽被马军的快速抽送弄得欲仙欲死，脸色红润娇媚，张着嘴巴大口大口的喘息着，饱满高耸的胸脯不停起伏着，身上香汗淋漓。
　　马军在张丽肉穴中抽插了将近十几分钟，也有些体力不支，渐渐放缓了节奏，本来中午和曹梦在换衣间里已经疯狂了半天，晚上又没有吃饭，顿时感觉有些力不从心，但却又没有达到射精的快感，只能竭力支撑着。
　　“马军，你是不是累了？”张丽正在欲罢不能的时候，忽然发现马军的异样，便睁开眼睛看到马军气喘如牛，两条胳膊也有些颤抖，有些关切的问道。
　　“丽姐，我没事。”马军勉强一笑，可动作却是越来越慢了，他就算是比普通学生体力充沛，可毕竟不是铁人，这一天和不同的成熟女人周旋早已经让他筋疲力尽了，而和张丽的做爱已经到了他的极限。
　　“还说没事，你看你脸色都白了。”张丽赶紧坐起身来，抱住了马军，有些心疼的给他擦着头上的汗水，温柔地说道：“你都累成这样了，怎么不告诉老师啊，万一要是把身体累垮了怎么办，你快躺下来休息一下。”
　　马军只好从张丽身体里退出来，躺在床上大口大口的喘着气，张丽跳下床光着身子跑到办公桌旁从抽屉里拿了一块巧克力急匆匆的回到床边，一边把巧克力塞在马军嘴里让他补充体力，一边埋怨地说道：“刘艳到底让你帮什么忙，把你累成这样？不会是让你干什么体力活了吧。你还是个学生啊。”
　　马军嚼着巧克力，把刘艳让自己去她家里修热水器的事情说了一遍，当然隐瞒了帮刘艳脱牛仔裤的细节，虽然自己问心无愧，可却怕张丽会吃醋。
　　只不过马军还是低估了女人的妒忌心，听到马军讲述事情的经过，张丽却是一脸狐疑问道：“她家里热水器坏了怎么找你呢，你一个小孩子会修什么家用电器，简直是瞎胡闹，不对，她就是找你修热水器了吗，你去她家里那么长时间，你们就没干点别的事情？”
　　“丽姐，我真的什么都没干啊。我修完热水器就赶紧回来了。”马军却是一脸委屈，心想自己倒是想干点什么，可人家刘艳也不会同意的。
　　“什么都没干？你哄鬼呢，我才不会相信呢。”张丽毕竟是女人，马军比较迟钝，可她却敏感的发现了刘艳的举动中隐藏的心思，冷笑着说，“我看刘艳是醉翁之意不在酒，分明就是想勾引你。”
　　刘艳会勾引自己？马军顿时愣住了，这怎么可能呢，自己为什么一点都没有感觉出来呢，正在发呆中，忽然看到张丽对着自己微微一笑说道：“你不说实话也没关系，我自己来检查一下就知道了。”说着便爬到马军身上，用手握住那还没有软下去的阴茎撸动起来，等到阴茎高高耸立起来，便抬起自己雪白丰满的大屁股，对准肉穴缓缓的坐了下去，将马军的大鸡巴吞进了自己体内，没等马军反应过来，便开始用力晃动起自己硕大的肥臀，而肉穴中那层层软肉也开始使劲挤压着马军的肉棒，如同一台榨汁机开始榨取鲜美的果汁。
　　马军看着坐在自己身上疯狂动作的张丽，有些瞠目结舌，过去他和张丽做爱都是正常的面对面姿或者背后插入的交合姿势，还从来没有采用过女上位的姿势，因为一方面张丽觉得这种姿势太淫荡了，有点不能接受，另外一方面马军也觉得这种姿势自己比较被动，所以也不太喜欢。
　　不过今天他体力有点不足，却忽然发现女上位的好处，自己只需要舒舒服服的躺着让张丽伺候自己就行，而且还能欣赏着张丽胸前乳浪翻滚的美妙春光，只不过这个姿势让两个人的性器能够深深的结合在一起，阴茎在肉穴中每一次蠕动都能带给两人巨大的快感。
　　张丽的感受更加刺激，她每一次把马军的阴茎吞入下身，都感觉到那一根火热肉棒几乎要穿透了自己的身体，淫水不断的从肉穴中涌出，牙齿紧紧咬着嘴唇，把肥硕的大白屁股晃得更加起劲。
　　在这样的强烈刺激下，马军很快就撑不住了，双手抱住张丽的肥臀用力挺动着自己的大鸡巴，将一股股火热的精液射入了张丽的肉穴深处。
　　极度的快感之后，张丽的身子瞬间瘫软，趴在马军的胸前不住喘息着，浑身上下汗津津的，两人性器交合处慢慢流出了乳白色的浆液。
　　良久张丽才满足的叹了口气，柔声对着马军说道：“看来你没骗我，你和刘艳还真的什么都没干，不然你不会射这么多的，就算是老师冤枉你了吧。”
　　马军抱着张丽绵软丰腴的肉体，用手在张丽大奶子上捏了一把，不满地说道：“张老师，我真的是去修热水器了，你为什么就是不相信我呢，我和刘老师真的是清白的。”
　　“平时看你那么聪明，怎么碰到女人脑子就不转了。”张丽抿嘴一笑说道：“你还真以为刘艳是让你去修热水器吗，她那是就是想找借口想勾引你，哼，她那点心思能瞒过你，可骗不了我，这个刘艳，老公不在家，小蹄子就开始发浪了，还在我面前装正经，下次看我怎么收拾她。”
　　啊，马军一下子愣住了，他默默的回想着在刘艳家里发生的事情，越想越觉得张丽说道很有可能，电热水器本身只是淋浴头出了点小毛病，刘艳自己就能解决，为什么一定要找自己，而且自己给刘艳脱裤子的时候也没感觉有多难脱，难道刘艳真的是故意的想要引诱自己。
　　发现自己错过了一个难得的机会，马军顿时后悔不迭，心中痛骂自己真是太白痴了，连这么简单的事情都看不出来，刘艳如果真的对自己没有意思的话，怎么可能在一个陌生男人面前暴露自己的下体呢，这很明显就是一种赤裸裸的暗示啊，可惜自己当时光顾着欣赏刘艳那两条美腿了，却把最重要的信息给漏过去了。
　　看到马军一脸懊恼的表情，张丽无奈摇摇头，摸了摸马军的脑袋轻笑着说道：“好了别遗憾了，刘老师现在一个人生活也挺不容易的，你以后要多帮她干点活，明白吗？”
　　虽然对刘艳的口是心非有些不满，可张丽还是很理解刘艳，毕竟大家都是女人，她也觉得刘艳的老公撇下自己妻子一个人跑到南方去有些过分，可人家夫妻之间的事情她也没办法多管，可现在既然刘艳有了想迈出这一步的念头，张丽也不介意帮她一把，省得她一个人煎熬，而且说得自私点，自从自己和马军的关系被刘艳发现后，张丽在刘艳面前一直有些心虚，如果能把刘艳也拉下水，自己心里也会踏实一些。
　　“放心吧，张老师，我知道了。”马军使劲点点头，这个当然不用张丽吩咐了，既然知道了刘艳的心意，马军巴不得天天去刘艳家里干活呢，说不定什么时候就可以和刘艳好好温存一番了，想到刘艳那完美无瑕的诱人玉体，马军激动地鸡巴又很快勃起了。
　　他的鸡巴刚才并没有拔出来，还插在张丽的肉穴中，张丽一下子便感觉到了马军的反应，白了他一眼嗔道：“怎么一说刘艳你就来劲了，是不是想和刘艳上床了？”
　　“怎么可能呢，刚才张老师这么辛苦，现在该我好好伺候丽姐你了。”马军有些不好意思，想要卖力表现一下，正好自己刚才也休息的差不多了，便把张丽压到自己身下，趴在对方火热娇躯上猛地抽插起来，用力抽插了一百多下，让张丽连续泄了两次才痛痛快快的射精，张丽被操的筋疲力尽，连声音都喊不出来，浑身瘫软如泥，彻底被马军的大肉棒给征服了，心里想着马军现在就这么厉害了，随着年龄增长自己一个人也很难满足他的欲望，要是能让刘艳帮自己分担一下也是好事，只是不知道马军什么时候才能拿下刘艳。
　　事后两人又抱着温存了一会才起身清理干净穿上衣服，张丽却走到办公桌前坐下拿着马军的作文本说道：“马军同学，你的作文我还没给你点评呢，过来我给你好好讲一讲，你这个最后一段用的名人名言不太妥当。”
　　看到张丽马上又变得一本正经起来，马军头顿时大了，中年女人的战斗力还真是强悍啊，刚才还被自己操的欲仙欲死，不过休息了一下就没事了，难怪常言说三十如狼四十如虎，张丽这样的中年熟妇一旦开启了欲望的闸门，绝对不是一般人能够应付的，看来自己以后也需要加强锻炼了，不然刘艳那边还没有得手，自己的身体就被张丽给掏空了，对了，还有曹梦那个寂寞熟母等着自己去慰藉，自己还真是压力山大啊。
　　“好了，时间不早了，你早点回家吧。”张丽认真的给马军讲解完作文中存在的问题，看了看时间对着马军说道。
　　“好的，张老师，那我先走了。”马军中午陪刘艳逛街没有回家，也怕母亲宋萍会有意见，便和张丽告别，走出了张丽的办公室，清凉的晚风吹过，顿时精神一振，自己能够有张丽这样体贴温柔的老师照顾，还能够得到刘艳这样美艳性感少妇的垂青，自己实在是受到了上天的眷顾啊，还有什么可抱怨的。
　　马军离开学校不久，从教学楼后面的小路上走出一个穿着红色吊带裙的风情少妇，体态妖娆，胸脯高耸，臀部丰满挺翘，两条雪白美腿又长又直，只是那俏丽的脸上此刻却是挂着寒霜，这少妇正是李雯，她让马军放学后到小花园里等自己，自己却去逛街了。
　　本来李雯是想让对方在小花园里多等一会吃点苦头，然后再和马军激情一次，毕竟昨晚马军把自己操的很爽，李雯也很惦记马军那根又粗又长的大鸡巴，可是当李雯逛完街回到小花园却没有看到马军的踪影，顿时心中不快，想着可能马军是去上厕所了，可自己在小花园的亭子里等了足足半个小时却还是没有等到马军，这才明白马军根本就没来，自己竟然被他放了鸽子。
　　想到自己竟然被一个高中生给耍了，李雯气的要死，胸口也有些发闷，这个马军分明是没有把自己的威胁当回事啊，难道他真的不怕自己和学校报告吗，李雯紧紧咬着嘴唇，真想不顾一切的把那条内裤送到政教处，让这个该死的家伙受到应有的惩罚，可是心里却知道这样对自己一点好处都没有，就算到时候学校把马军给开除了，自己的脸也要丢尽了，一个女老师竟然被学校的学生给强奸了，她又怎么和丈夫交代。
　　李雯踩着高跟鞋噔噔蹬的走出学校大门准备回家，忽然一个人影摇摇晃晃的走了过来，看到穿着性感的李雯顿时眼睛一亮含糊不清地说道：“美女，去哪儿啊，我陪你去。”
　　隔着老远的距离，李雯就闻到对方身上一阵浓烈的酒气，再看到对方满脸通红，知道这是一个醉鬼，便不想理会对方，身子往旁边一闪躲了过去，可没想到那个醉鬼却一把搂住了李雯，大手抓住李雯的丰满肉球揉捏起来，嘿嘿笑着说道：“真够大的，简直是两个大馒头，我帮你好好揉揉吧。”
　　“你给我松手。”李雯使劲挣扎着，用力在对方胳膊上咬了一口，这才挣脱了对方的束缚，有些惊慌的打量着对方，闻到对方身上除了有酒气还有一股厨房的味道，觉得对方有些眼熟，仔细一看竟然是学校食堂的大师傅，姓王，平时就总是色眯眯的盯着来食堂吃饭的女老师和女学生，没想到今天喝多了竟然敢占自己的便宜，冷冷地说道：“王师傅，你喝多了吧。”
　　“是李老师啊。嘿嘿，我说谁这么漂亮呢。”姓王的大师傅也好像认出了李雯，却更加兴奋了，他早就知道学校有一个风骚淫荡的女老师叫李雯，可是李雯平时从来不去食堂吃饭，所以自己很少能碰到对方，不过却也听了不少关于李雯的风流韵事，晚上也经常想入非非，见到李雯晚上一个人在大街上，自己又喝了点酒，顿时淫心大动，借着酒劲说道：“这么晚了不回家，是不是想男人了，小骚逼欠大鸡巴操了吧。”

第五十七章 报复
　　“你不要脸。”李雯气的火冒三丈，马军一个学生欺负自己也就算了，现在连食堂的厨子都敢对自己风言风语，她扬起手对着那大师傅就是一个响亮的耳光，又抬起一条美腿用力踹向了他的大腿根部。
　　“哎呦。”大师傅顿时疼的佝偻成一团，双手捂着自己的下身，脸上火辣辣的，一下子清醒过来，看到李雯对着自己怒目而视，知道自己惹了麻烦赶紧向学校大门里溜去。
　　李雯却还不解气，拿起电话拨了一个号码说道：“喂，你在哪儿，我在学校门口，你过来接我一下，我有事找你帮忙。”
　　五分钟后，一辆桑塔纳停在学校门口，冯昆露出脑袋笑嘻嘻地说道：“今晚这么有兴致约我出来，我最近发现个好地方，带你去体验一下。”
　　李雯拉开车门闪身进了车里，气鼓鼓的不吭气，也不管冯昆把自己拉到什么地方，过了十分钟汽车停了下来，冯昆伸手摸着李雯的大腿，笑着说道：“你看这里不错吧，环境不错，而且人很少，比小花园强多了，以后我们就来这里约会吧。”
　　原来冯昆把李雯拉到了县城里的一个健身广场旁边，这个广场建了刚两年，不过因为地方比较偏僻来的人很少，而且平时维护也跟不上，晚上也没有灯光黑乎乎的，现在已经成了很多人偷情的场所，冯昆也是最近才发现的，还想着什么时候来体验一下，正好李雯给自己打电话，便灵机一动把李雯拉了过来。
　　李雯看到远处停着一辆车，车辆还在不停晃动，不用问肯定是在干那种事，哼了一声说道：“每天就知道琢磨这种下流事情，亏你还是老师呢，真不要脸。”
　　冯昆也不介意，大手顺着李雯的大腿探进了裙子里，隔着内裤摸着李雯的肉穴，笑嘻嘻地说道：“我是不要脸啊，可你不是就喜欢我这么不要脸的人吗，不然你打电话约我出来干嘛，不是骚逼痒了想让我帮你捅一捅吧。”
　　李雯被冯昆摸得肉穴也有些发痒，白了他一眼说道：“和你说个正事，食堂那个姓王的大师傅你能不能想办法把他给开了？”
　　“食堂的大师傅？”冯昆愣了一下疑惑地问道：“怎么了？他惹了你了？”
　　“他就是惹我了。”李雯气呼呼地说道：“刚才我等你的时候他跑过来抱我，摸我的奶，还说要操我的骚逼，这事你管不管？”
　　冯昆一听李雯被人占了便宜也急了，李雯再骚再浪那也只是他一个人的，脸色一沉点点头说道：“这事我知道了，明天我就让那个家伙滚蛋。”虽然冯昆和李建军不对付，可仗着舅舅的关系，其他几个副校长还是很给他面子的，开除一个食堂的大师傅并不算什么大不了的。
　　“这还差不多。”李雯满意的一笑，伸出手在冯昆胯下摸了一把感到已经硬了，笑吟吟地说道：“都这么硬了啊，就别忍着了，想操就快点，一会我还得赶紧回家呢。”说着抬起屁股把内裤脱了下来，免得一会被弄脏了。
　　看到李雯两条白嫩大腿间露出的鲜嫩鲍鱼，冯昆勃起的阴茎更硬了，和这个风骚老师勾搭也有几年来，但却不像自己过去玩弄的那些女人一段时间就腻烦了，每次和李雯见面，她那充满少妇风情的娇躯总是能勾起了自己的欲望，而且李雯不像别的女人斤斤计较，很快让自己倒了胃口，她就算是和自己做交易也显得十分大气，让冯昆觉得即便是让这女人占点便宜自己心里也舒服。
　　“来，宝贝，坐过来。”冯昆把驾驶位往后移到最靠后的位置，又把靠背放平，让李雯从副驾驶的位置上爬到自己身上，伸手将李雯的裙子扒到腰间，露出少妇如花瓣一样娇嫩白皙的玉体，两手绕到李雯身后轻车熟路的摘下胸罩的暗扣，随手丢在旁边座位上，用手抓着李雯沉甸甸的雪乳有些得意说道：“我怎么感觉你这两个东西又大了点，都快赶上刘艳了，不是让我给摸大的吧，你说是不是该奖励一下我。”
　　“去你的，就会贫嘴，还干不干了？”李雯却是脸色一沉，她生了孩子后罩杯就大了一个号，可和刘艳那对硕大豪乳相比还是略逊一筹，本来心里就不舒服，见到冯昆和自己亲热时还对刘艳的大奶子念念不忘，便要作势从冯昆身上下来。
　　“宝贝，你还真生气了？”冯昆笑嘻嘻的搂住李雯，不让她下来，“我不就是那么随口一说嘛，刘艳虽然奶子大，可是她没你骚啊，我就喜欢你这个骚劲。咱们学校我看哪个老师也不如你骚。”
　　“你去死吧。”李雯挣扎无果，只得用力在冯昆胸前锤了一下，有些怨恨地说道：“你以为我愿意这样吗，要不是你这个王八蛋当年强奸我，老娘也不会上了你的贼船，每天偷偷摸摸的生怕被人发现。”
　　“好了宝贝，都是我的错。”见李雯对当初的事情还有些耿耿于怀，冯昆赶紧陪笑着说道：“我是王八蛋，可我这个王八蛋也没亏待过你吧，这几年你想要什么，只要和我开口，我都想办法会满足你，再说我要不是真的在乎你，也不会费尽心机想要得到你，李雯，一切可都是你自己的选择。”
　　李雯浑身一震，顿时默然不语，这几年她一直把自己堕落的原因归罪于冯昆，可却始终没有从自己身上找原因，冯昆的确是趁她喝醉奸污了自己，可她事后本可以报警把冯昆绳之以法，可她却没有那么做，而是在冯昆的威逼利诱下屈从了对方，说到底她自己本身也存在问题，为什么冯昆就不敢对刘艳用那种卑鄙手段，还不是因为刘艳性子刚烈，冯昆怕刘艳到时候和他来一个玉石俱焚。
　　“行了，李雯，咱们都是成年人，大家都成熟点，别和小孩子一样置气。”冯昆在李雯的翘臀上拍了两下，笑着说道：“来，我们先整一炮再说，你打电话找来我不光是和我诉苦的吧。春宵一刻值千金啊。”
　　“我看你早晚要栽在女人身上。”李雯哼了一声却伸手解开冯昆的腰带，有些费力的把裤子拔下来，露出已经开始张牙舞爪的粗大阴茎，又撩起自己裙子拨开内裤，熟练的握住冯昆的阴茎套弄几下塞入到自己肉穴中，搂着冯昆的脖子开始灵活的晃动起自己的蛮腰。
　　冯昆满足的叹息一声，觉得自己的东西被李雯的肉穴包裹的紧紧的，肉穴里面分外湿滑，冯昆微微抬起屁股就能深深插入到李雯温暖的淫穴中。
　　伴随着阴茎的不断抽送，李雯也咿咿呀呀的小声叫了起来，脸色红润如同醉了一般，把自己那两瓣蝴蝶美臀不住的挺动的，一起一落套弄着男人的阳物，淫水不断的从两人性器交合的缝隙中流了下来，浸湿了两人的衣服。
　　“好宝贝，再用力一些。”冯昆感觉李雯的肉洞不断收缩着，挤压着自己的肉棒，一阵阵快感袭上心头，可又感觉刺激不够，似乎还差了那么一点。
　　李雯又动了一会，已经是累的大汗淋漓，无奈说道：“我不行了，你来吧。”本来车厢里空间就小，而两个人坐在驾驶座上根本施展不开，偏偏冯昆又特别喜欢在车里操自己。
　　冯昆只好打开车门，和李雯下了车，让李雯趴在车头盖上，翘起白白嫩嫩的臀部，冯昆挺着阴茎抱住李雯直接刺了进去，用力挺动起来，插了不到五十下便龟头猛颤，精液汩汩而出。
　　李雯被冯昆的精液一阵猛浇，顿时也忍不住浑身颤抖，肉穴急速收缩起来，喷出了一股热流，身子也软了下去。
　　事后冯昆开着车送李雯回家，看到李雯脸色还不太高兴，以为她还在惦记着调到教育局的事情，把手伸到李雯大腿上摸着说道：“好了，你调动的事情我会想办法的，不要着急。你也知道我舅舅只是副局长，有些事情他也做不了主，需要时机。”
　　“哼，你自己看着办吧。”李雯现在对自己调到教育局也死心了，她知道冯昆对自己的事情一直都是敷衍了事，自己最现实的就是老老实实的待在三中，想办法把职称提上去，想到这里心里一动说道：“对了，这现在职称评审也开始了，你帮我给校领导打个招呼吧，要不我这心里老是没底。”
　　“这个简单，一个电话的事情。”冯昆笑嘻嘻的说道，转而又愤愤不平地说道：“不过我现在只能搞定几个副校长，李建军那儿我也没办法，那家伙和粪坑里的石头一样又臭又硬，很难说话，我现在要上教研室主任，也不想和他硬顶，你自己也要多想想办法。”
　　李雯有些无奈，她不是没去找过李建军，可李建军每次见到自己总是一副公事公办的样子，态度很和蔼但从来都不说一句真话，总说要按学校制度办，李雯本来还以为李建军是想打自己的主意，想着要不咬咬牙牺牲一下色相，可李建军却对自己表现的毫无兴趣，让李雯有些沮丧。
　　本来她对这种权色交易十分抵触，可真的碰上了这种不好色的校领导，李雯却又觉得李建军还不如和冯昆一样打自己主意呢，她现在能用来交换的也就是自己的身体，就算像教研室主任陆启航那样的老学究不也在自己的勾引下乖乖上钩了吗，可是没想到李建军竟然是一只不吃腥的猫。
　　会有不吃鱼的猫吗，李雯有些怀疑，虽然关于刘艳和李建军的传闻是她传出去的，可她心里也觉得李建军对刘艳肯定是有想法的，男人对女人有没有想法从眼神就能看得出来，李建军就算掩饰的再好，可看到刘艳的时候眼神总是格外发亮，这是一只老狐狸，只会盯着窝里面最肥最嫩的那只小母鸡，而李雯显然是一只不值得下手的野鸡。
　　“对了，你认识一个叫马军的男生吗？高一57班的。”李雯忽然想到今晚把自己放了鸽子的马军，这家伙简直比李建军还可恶，偷吃了还想抹嘴不承认，自己非要好好教训他一顿不可。
　　“马军，认识啊，他还是刘艳的表弟呢。”冯昆愣了一下笑道：“怎么了，马军也惹着你了？”
　　“什么，马军是刘艳的表弟？”李雯呆住了，心里忽然觉得有些蹊跷，在办公室里自己和刘艳一直都不对付，难保刘艳不会对自己怀恨在心，这个马军说不定是受了他表姐的挑唆故意来羞辱自己的，顿时新仇旧恨涌上心头恨恨地说道：“好啊，这两个人瞒得够深的。”
　　“到底什么事啊，马军又不是你带的学生，你们怎么会有矛盾呢？”冯昆觉得有些奇怪。
　　“这个你别管了，等你当了教研室主任，找机会帮我教训一下这个马军。”李雯咬了咬牙，眼中寒光一闪说道：“你不是想得到刘艳吗，我会想办法给你制造机会的。”
　　“这可是你自己说的啊。别明天你就不承认了。”冯昆顿时眼睛一亮，没想到李雯居然会主动撮合自己和刘艳，当然这个交易他是无法拒绝的，现在刘艳对自己十分提防，自己根本找不到机会下手，如果有李雯帮自己，刘艳就成了自己囊中之物了。
　　“你放心吧，我不会骗你的。”李雯冷冷的说道，她这么做并非一时冲动，自从生了孩子以后，她越来越想摆脱和冯昆之间的关系，做一个正经女人，可心里很清楚冯昆是不会轻易放过自己的，如果自己帮冯昆得到刘艳，到时候自己可以顺利脱身了。
　　冯昆开车把李雯送到离她家不远的街口停了下来，李雯看了看周围没有人才和冯昆告别，匆匆往家门口走去，冯昆开车离开，想到自己也许很快就能占有刘艳这个美艳性感的少妇，心中兴奋不已。
　　李雯回到家里，看到婆婆正在哄孩子，而丈夫在书房的电脑上打游戏，见到妻子回来便起身说道：“李雯，你回来了，学校的事情忙完了吗？”
　　李雯的丈夫叫赵明德，在县政协办公室做普通科员，身材高瘦，戴着一副眼镜，性格老实巴交，无论在家里或者单位都是寡言少语，原来李雯的父亲也在县政协工作，觉得赵明德为人踏实，便主动牵线，让女儿和赵明德交往，最后组建家庭结婚生子。
　　婚后的生活很平淡，赵明德不抽烟不喝酒也不打麻将，没有任何不良嗜好，唯一的爱好就是在家里打打游戏，李雯倒是觉得这样的老公很让人省心，只是偶尔会觉得生活少了点激情，如果不是冯昆突然闯入自己的生活，也许她还会一如既往的做自己的贤妻良母吧。
　　“哦，结束了。”看到丈夫关切的眼神，李雯不觉有些愧疚，自己每次和冯昆幽会时都说是学校有事，丈夫从来没怀疑过，想到自己肉穴中还有冯昆射入的精液，赶紧走进卫生间想要洗个澡，晚上在小花园等了马军半个小时，后来又被冯昆操逼，浑身上下又累又乏，放了一缸热水想要泡个澡，可不知不觉睡着了。
　　后来还是孩子哭声才让李雯惊醒过来，可一缸热水已经变凉了，赶紧从水里吹来擦干身体，换了一身睡衣回到卧室休息，她晚上在外面被冯昆干的大汗淋漓，被风一吹，回家又不小心着凉，半夜很快发烧了，烧到了39度，丈夫晚上上厕所回来发现李雯脸色通红，一摸都发烫了，赶紧弄醒她送她上医院输液，折腾一个晚上才算是退了烧，只是这么一来李雯也不得不请假在家休息了。

第五十八章 家访
　　第二天马军来到学校，还在担心李雯会找自己算账，可整整一天也没看到李雯的身影，倒是听班里住校的学生抱怨食堂的大师傅忽然被开除了，中午只能吃清汤挂面了。
　　之后的几天中，马军的生活似乎又回到了正轨上，李雯没有再来骚扰过自己，张丽对马军学习上要求更严格了，不过私下里和马军做爱时也变得更加开放，马军便又尝试帮张丽舔了一次肉穴，结果张丽受不了刺激直接潮吹了，喷了马军满脸都是淫水，事后张丽还骂马军变态，不知道从哪儿学的下流动作，不过之后却默许了马军做爱之前先帮自己舔逼，两人感情更加深厚。
　　而刘艳似乎为了避嫌或者是为了隐藏自己曾经勾引过马军的企图，自从那天之后，便很少再去找马军聊天，依然高傲冷艳的穿行在校园中，偶尔碰到马军，也只是微微一笑，并不多谈，当然也只有马军才能从对方的眼神中看到一丝关切和鼓励，而刘艳的话也的确给了马军很大刺激，如果自己不努力学习，将来就没有能力保护自己的女人，他也收敛心神开始认真学习，时间过得很快，转眼又到了周五。
　　“哎呀，总算是又熬到周末了，这什么时候才能放暑假呢。”操场上黄国新正懒洋洋的躺在草地上，嘴里叼着一根草，露出期盼的表情，“我妈可是早就答应我了，等放暑假就带我去马尔代夫玩。喂，马军，你知道马尔代夫在哪儿吗？”
　　“废话，你以为就你见过世面啊，我好歹也是能把世界地图背下来的人。”马军拍了两下篮球，投了一个三分球，对着黄国新说道：“先别惦记暑假出去玩了，这下个星期就是期中考试了，你准备的怎么样了，别到时候考砸了，我怕你连家门都出不去了。”
　　“放心吧，这点小事还难不倒我。”黄国新得意地说道：“我已经把我前后左右的人都给买通了，一个人一套最新版的漫画书，到时候专门给我传考试答案，我的目标是班级前十名，到时候李婷肯定会对我刮目相看的。”
　　“我说国新，你这样可是自欺欺人啊。”马军走到草坪上，坐在黄国新身边认真地说道：“别说我没提醒过你啊，你这样弄虚作假，总会有被拆穿的一天，你为什么就不能努力学习呢。”
　　“算了吧，就我这脑子再学也是白费。”黄国新却是一副无所谓的样子，“我不像你，脑子好用，学什么都是一学就会，我不行，再说我也不指望将来考上什么名牌大学，我妈说了到时候实在不行送我出国留学，美国加拿大澳大利亚随便我选，你说我费这劲干嘛。”
　　马军有些无奈摇摇头，知道自己说什么黄国新也听不进去，而且黄国新的情况的确和自己不一样，自己也用不着替他瞎操心，也就不再劝他了，转而说道：“对了，你和李婷怎么样了？”
　　“就那样呗。”提到李婷，黄国新却露出沮丧之色，自从上次送李婷回家之后本来还以为李婷对自己态度不一样了，可最近几天却又变得冷淡起来，从来都不让自己送她回家，搞得黄国新心又凉了半截，“也不知道李婷怎么想的，对我一会冷一会热。”
　　“既然李婷这么难追，要不你就换个人试试呗。”马军拍了拍黄国新肩膀笑着说道：“咱们学校那么多漂亮女生，你何必吊死在她这一棵树上呢，多吊几棵树试试。”
　　“不，李婷我追定了，我就不相信我追不到李婷。”黄国新却摇摇头，本来以他的家庭条件想找个漂亮女生当女朋友不难，可他就瞄上了李婷，不仅仅是因为李婷是班花，更因为李婷是苏建新都没能拿下的女生，如果他得到了李婷的芳心，就可以证明他比苏建新更强。
　　“好吧，你就慢慢追吧。”马军看黄国新死不悔改，无奈起身捡起篮球几步跑到篮筐下纵身一跃，来了一个大力灌篮，篮筐都被震得晃了几下，篮球跳了几下滚到了操场下面的道路上。
　　“喂，那位同学，帮忙捡一下篮球好吗？”马军看到有一个穿着校服的女生正好走过来，便冲着对方大声喊道。
　　那女生弯腰捡起篮球，把篮球丢了过来，冲着马军轻轻一笑说道：“灌篮高手啊，你哪个班的？叫什么名字？”
　　马军愣了一下，这才看到那女生长得很漂亮，留着短发，眼睛细长，个头似乎比李婷还要高一些，胸脯饱满，而且有一种在女生身上少见的成熟味道，下意识地说道：“我叫马军，高一57班的，你呢？”
　　“哦，原来你才高一啊，我说怎么不认识你？”短发女生微微一笑说道：“我叫宋思薇，比你高一届，好了，我要回家了，再见。”冲着马军招招手便扭身离开了。
　　这个女生倒是有点意思，马军看着对方婀娜的背影忍不住点点头，这女生和一般的女生相比显得落落大方，没有小女生那种扭捏之态，一看就不是普通家庭出身，而且身上隐隐有一种高高在上的傲气，似乎能看到一丝刘艳的影子，当然了对方虽然比自己高一届，但也只是一个高二女生，完全没有刘艳那种成熟少妇艳光四射、艳压群芳的魅力。
　　“这不是宋思薇吗？”黄国新不知道什么时候走到马军身边，一脸羡慕地说道：“你小子可以啊，到哪儿都能碰到美女。”
　　“你认识宋思薇？”马军回头看着黄国新，这家伙还真是个包打听啊，这学校好像就没有他不认识的女生。
　　“当然了，宋思薇可是咱们三中的校花啊，学习成绩也好，更重要的是她父亲还是常务副县长。”黄国新感慨地说道：“人家这才是正儿八经的女神啊，有貌有才家世又好，哎，我可听说了，苏建新好像在追宋思薇，你要是能把宋思薇给泡到手，保证能气死那个王八蛋。”
　　“算了吧，我可没这个兴趣。”马军没好气的看了黄国新一眼，他可是有自知之明，像宋思薇这样的女生恐怕是没有几个男生敢去追的，到了宋思薇父亲这个层面上，子女谈恋爱也都是要讲究门当户对的，苏建新勉强算是能够得上边，自己这样的条件只会让别人耻笑，更何况自己现在身边有刘艳这样的绝色佳人，宋思薇再好他也不会轻易动心的。
　　黄国新其实也只是开玩笑，两个人回到操场上继续打篮球，似乎刚才碰到宋思薇只是一个小插曲，又打了半个小时，天色渐渐黑了下来，两个人也都出了一身大汗，离开操场走出了学校大门。
　　“对了，明天中午记得来我家吃饭啊。”黄国新忽然想起什么，有些紧张地说道：“我妈可是唠叨我好几次了，你要是不来，我可是交不了差啊。”
　　“好了好了，我知道了。”马军赶紧点点头，心里却有些烦躁，他现在十分矛盾，一方面越来越迷恋曹梦这个美艳熟母，另外一方面却又觉得对不起自己的好友，同时还有来自刘艳的压力，如果让刘艳知道自己还偷偷保持着和曹梦的关系，不知道她会不会对自己彻底死心，他现在相当于在踩钢丝，搞不好就一步踩空，掉入万丈深渊了。
　　和黄国新告别后，马军心神不宁的往家里走去，他觉得自己不能在这么稀里糊涂的混下去了，既然自己答应了张丽和刘艳要好好学习，就必须把精力都放到学习上来，自己不像李婷有学习的天赋，也不像黄国新、苏建新他们有显赫的家庭背景，自己能靠的只有勤奋刻苦，他和曹梦不能再继续下去了。
　　仲夏的夜晚，大街上还是十分热闹，大家都在街上乘凉，马军看到路边有摆摊卖小金鱼的，旁边围了一圈小学生叽叽喳喳的看，便忍不住也凑过去看，他原来就特别想买一条金鱼，可一条金鱼要两块钱一直舍不得买，虽然他现在有了曹梦给的一千块钱，可却一直都藏在自己床垫子下面没动。
　　“马军，你在这儿干嘛？”马军正蹲在鱼缸边看金鱼，忽然听到背后有人说话，回头一看却是刘艳俏生生的站在自己身后，赶忙站起来有些尴尬地说道：“刘老师，我要回家，正好路过就想看看。”
　　“你都多大了，怎么还和小孩子一样。”刘艳显然心情不错，笑吟吟地说道：“没想到你一个大男生还对这个感兴趣啊。”
　　被刘艳取笑，马军脸红了挠了挠脑袋说道：“我就是随便看看，没想买。”
　　“这有什么啊，我觉得这爱好挺好的。”刘艳抿嘴一笑，对着老板说道：“老板，这金鱼怎么卖的？”
　　“两块钱一条，五块钱三条。”老板看到刘艳也是眼睛发光，这女人真漂亮，身材也好，奶挺屁股翘，两条大腿又白又长，真想摸一把，忍不住说道：“你要买的话，我再送一条。”
　　“谢谢老板。”刘艳轻轻一笑，递过去五块钱，老板借钱的时候无意中碰到刘艳白嫩光滑的手指，瞬间半边身子都酥麻了，手忙脚乱的捞了四条金鱼装在塑料袋里交给对方，看着刘艳亲昵的拉着旁边少年的手，扭动着丰满成熟的娇躯离开，忍不住咽了口口水，心想真是个勾人的风情少妇啊。
　　马军拉着刘艳嫩滑温热的小手，闻着对方身上传来的香气，满心欢喜，走了一会才觉得不对劲，疑惑地问道：“刘老师，这不是回你家的路吧？”
　　“当然不是了，我上次不是说改天去你们家看看吗？”刘艳微微一笑，眼波流动，“正好今天是周末，我也想去你家见见你母亲。”
　　“啊，刘老师你还真的要去啊。”马军吃了一惊，他本来以为刘艳只是随便说着玩呢，一点思想准备都没有，顿时有些踌躇不定，不知道该不该带刘艳回家。
　　“当然了，老师可是从来都是说话算数的。怎么了，你不想请老师到家里做客吗？”刘艳看了马军一眼，这几天自己故意没有多和马军接触，就想看看马军能不能收心学习，没想到马军还真的做到了，听张丽说这几天马军上课注意力也明显集中了，看来自己那天中午和他说的话他的确是听进去了，这让刘艳十分欣慰，觉得自己没有看错马军。
　　“当然不是，可是我到时候怎么和我妈介绍你呢？”马军有些为难的说道。
　　“没关系，你说我是你们的班主任就行了。”刘艳倒是胸有成竹，笑吟吟的说道。
　　“那好吧。”马军只好领着刘艳来到自己家里，母亲宋萍正在缝一条裤子，看到马军带着一个漂亮少妇走进来顿时愣住了，有些疑惑的起身问道：“马军，这位是？”
　　“妈，这是我们班主任刘老师。”马军赶紧介绍，心里却是有些打鼓，母亲上学期开学的时候可是去过学校见过张丽，也不知道她能不能记得。
　　“不对啊，你们班主任不是姓张吗？”宋萍果然还是记得张丽，上下打量着刘艳，心想这个女人真是又年轻又漂亮，简直和明星一样，会是马军他们学校的老师？
　　“您就是马军的母亲吧，我叫刘艳。”刘艳轻轻一笑伸出手，落落大方地说道：“是这样的，张老师临时有事出差了，学校让我暂时代理班主任，马军最近成绩进步很快，我也是想和您做个沟通，希望能够咱们双方共同努力，一起把马军的学习搞上去。”
　　“真的吗？那真是太好了。”宋萍顿时变得热情起来，赶紧招呼刘艳坐下，又是端茶倒水又是拿点心，还让马军赶紧去门口买一个西瓜，自己坐在旁边问长问短，打听起马军在学校的情况。
　　马军有些担心的看了一眼刘艳，生怕她不小心说漏嘴了，刘艳却冲他眨了眨眼睛，让他放心，马军只好惴惴不安的走到门外的西瓜摊上说道：“牛阿姨，我买一个西瓜。”
　　“来啦。”旁边小卖部里很快走出一个胖乎乎的中年妇女，穿着背心裤衩，脚上穿着凉拖鞋，露着两条白花花的大腿，手里拿着一把蒲扇，这女人是马军家的邻居牛晓霞，自己开了一个小卖部，顺便卖水果。
　　“牛阿姨帮我挑一个脆一点的西瓜。”马军笑嘻嘻的说道，忽然闻到牛晓霞身上一阵花露水的味道，看到牛晓霞大腿上和胳膊上有好几个红疙瘩，显然是被蚊子咬的，心想好像皮肤白的人都比较招蚊子，张丽也是经常被蚊子咬，办公室里总是备着花露水和蚊香。
　　“好咧，阿姨给你挑一个又脆又甜的西瓜。”牛晓霞拿起一个西瓜使劲拍了拍，背心里两个大奶子也跟着晃动起来，只是有些下垂如同吊钟一样，牛晓霞生了两个孩子，平时也不在乎自己的形象，大夏天觉得戴乳罩很热，所以干脆就只穿着大背心，里面完全是真空，一不留神就容易让别人看光。
　　马军不觉皱起了眉头，牛晓霞和自己母亲还有张丽都是差不多岁数，可无论是自己母亲还是张丽都很重视自己形象，绝不会穿成这个样子就跑出来，忍不住说道：“牛阿姨，你这也穿的太凉快了吧，小心让蚊子咬。”
　　“没事，我都喷了花露水了。这样穿着舒服。”牛晓霞拿了一个西瓜称了称说道：“八斤三两，就算你八斤吧，一斤八毛钱，总共六块四。”说着麻利的拿过一个塑料袋把西瓜装在里面，只是弯腰的时候背心领口垂了下去，两个雪白的大奶子完全被马军看的清清楚楚，甚至那两颗黑紫色的乳头都看到了。
　　以前马军还经常趁牛晓霞不注意，跑到她家里偷看对方洗澡，看着牛晓霞那两个大肉球打飞机，不过马军现在也算是见多识广了，再看到牛晓霞的大奶子也没有那么兴奋了，甚至还有几分嫌弃，觉得没有张丽的大，更没有刘艳那么有弹性，给了钱接过西瓜回到家里。
　　一进门就看到宋萍和刘艳脸上露着兴奋的表情，马军觉得很奇怪上前问道：“妈，你们在聊什么？”
　　“马军，这可真是太巧了。”宋萍拉着刘艳的手对着马军激动地说道：“你知道吗，刘老师竟然是你的远方表姐。”

第五十九章 洗澡
　　马军顿时愣住了，手里的西瓜也差点掉到地上，眼睛瞪得大大的，听着宋萍说着，原来刚才宋萍和刘艳攀谈，说起刘艳的老家和父母近况，无意中问道刘艳母亲的名字，发现刘艳母亲竟然是宋萍的堂姐，当初找了外地的一个男人结婚离开了古县，却没想到机缘巧合下刘艳却又嫁到了古县。
　　“马军，以后你可真的要叫我表姐了。”刘艳也是眼中异彩连连，没想到马军当初随口说的一句表姐，现在竟然变成了真事，她原本在古县总觉得孤零零的一个人，现在却一下子仿佛是找到了亲人，看着宋萍觉得无比亲切，不管怎么说，宋萍比婆家那边的亲戚总是更觉得贴心。
　　“表姐好。”马军赶紧说道，看看母亲又看看刘艳，心里有点做梦的感觉，自己竟然和刘艳真的成了一家人，以后刘艳可就是自己货真价实的表姐了。
　　“刘艳啊，晚上别走了，就在家里吃饭吧。”宋萍无意中碰到这个侄女也是十分高兴，而且刘艳还是马军的班主任，她也想好好和刘艳联络一下感情。
　　“好的，小姑。我来帮您。”刘艳轻轻一笑，起身跟着宋萍去了厨房，偷偷看了马军一眼，心里却是又有些不安，这下自己想要和马军保持距离就更困难了。
　　吃饭的时候，宋萍不停给刘艳夹菜，十分热情，询问刘艳现在的情况，听说刘艳一直都一个人生活，也是觉得这个侄女很不容易，让刘艳以后周末没事了就到家里来吃饭，省的一个人无聊，刘艳也答应下来，马军在旁边听着也是兴奋不已，这下自己接触刘艳的机会就更多了。
　　吃完饭，宋萍又和刘艳聊了起来，刘艳平时也是很少和别人聊自己的事情，面对宋萍像是碰到自己的母亲一样，一股脑的把自己的烦恼都和宋萍说了，宋萍听完还掉了眼泪，马军洗了个澡看到两个人还在兴致勃勃的聊天，看看时间不早了就提醒母亲说：“妈，这么晚了，表姐还要回家呢。”
　　“回什么家啊，这里就是你家。”宋萍瞪了马军一眼，对着刘艳说道：“刘艳啊，今晚你就别回去了，陪小姑好好聊聊，我和你妈也好多年不联系，也不知道她现在什么情况，反正你现在回去也是一个人。”
　　刘艳还有些不好意思，可在宋萍的热情挽留下无奈答应了，马军雀跃不已，开始想入非非起来，要是让刘艳和自己睡一个房间就好了，可惜这个愿望是无法实现了。
　　马军上了个厕所，看着母亲房间的房门紧闭，里面隐约传来宋萍和刘艳聊天的声音，心里痒痒的走了过去敲了敲门说道：“妈，我房间有蚊子，你这有蚊香吗？”
　　“有呢，你进来拿吧。”宋萍在里面说道，马军便推开门走进卧室，看到母亲和刘艳都已经上了床，刘艳身上穿的是母亲的睡衣，只是宋萍的睡衣尺寸比较小，刘艳穿上去之后胸前被两座丰满高耸的豪乳撑得紧紧的，几乎快要撑爆了，隐约可以看到里面雪白的乳肉，腰间也露出一圈娇嫩白皙的肌肤，两条浑圆大腿被包裹在睡裤之中，只露出两只白皙光滑的美脚，看的马军心头火热，真想晚上留下不走了。
　　刘艳看到马军那炙热的目光，知道自己穿上这睡衣后身材太过惹火，有些害羞的用手挡在胸前，脸色红润娇媚，恍惚间竟然有一种奇特的感觉，仿佛自己是新媳妇第一天来到婆家，婆婆在和儿媳妇促膝谈心，而丈夫已经迫不及待想要催着媳妇回房间亲热，想到这里，刘艳顿时觉得身上有些燥热，低下头不敢去看马军。
　　“你还愣着干什么，赶紧回去睡觉。”宋萍把蚊香交给马军，看他还站着不走，不耐烦的催促道：“我和你表姐还要再聊一会，你早点睡觉吧，明天不是还要去学校学习吗？”
　　“妈，你们聊什么呢这么开心，我也想听听。”马军笑嘻嘻的说着：“要不我晚上和你们挤挤睡算了，反正您这床也大。”以前马军小时候不敢一个人睡觉，经常跑过来和母亲一起睡觉，只是马军上了初中后才慢慢开始自己睡觉。
　　“胡说八道，你还以为你自己是小孩呢。大人说话你凑什么热闹。”宋萍却是瞪了马军一眼，冷哼一声说道：“别忘了你表姐现在可是你的班主任，到时候你要是不好好学习，我可是一清二楚。还不赶紧去睡觉。”
　　看到母亲发火了，马军只好恋恋不舍的看了刘艳一眼，灰溜溜的拿着蚊香片离开了，不过想想以后刘艳还会经常来家里，自己的机会还多得是，顿时又兴奋起来。
　　马军走后，宋萍看着刘艳无奈摇摇头说道：“刘艳，你现在是没有孩子，等你生了孩子就知道了，操不完的心，你说马军都这么大了还是不让人省心，我现在唯一的心事就是能让他考上大学。”
　　“小姑，您别担心了，我倒是觉得马军挺不错的，脑子聪明，学习也很上进。”刘艳抿嘴一笑，替马军说起了好话，“只要他能不分心，认真听讲，到时候考大学问题不大。”
　　“那你在学校可得帮小姑盯着点马军。”宋萍依然忧心忡忡地说道：“这孩子现在长大了，我说话他也听不进去了，我现在最怕的就是他在学校里不好好学习，和班里的女生谈恋爱，你说现在的孩子真是和以前不一样了，我们那个时候和男生说个话都觉得害臊，现在的高中生都敢在大街上亲嘴了，你说这叫什么事吗。马军万一要是也和哪个女生早恋了可怎么办啊。”
　　刘艳心中却是一阵好笑，心想马军倒是没和女生谈恋爱，只不过他做的更过分，直接把班主任都给搞上床了，只是表面上还要安慰宋萍，柔声说道：“小姑，马军人长得帅，个头又高，难免会有女生喜欢，这种事情是拦不住的，现在的孩子逆反心理这么强，你越不让干他越来劲，到时候真出点事情你也收不了场，我觉得还是要顺其自然，正面引导，不要过多干涉，您就放心吧，我会盯着马军的，他要是有什么问题我第一时间告诉您。”
　　宋萍点点头拉着刘艳的手说道：“刘艳，不瞒你说，这些年我一个人拉扯马军，再苦再累也不怕，就是怕马军不成才，到时候我没办法和他爸交代，我就是死也不甘心啊。”
　　“小姑，您这是说什么话，马军这再过两三年考上大学，到时候您不就轻松了吗。”刘艳赶紧安慰道：“等马军大学毕业找份稳定工作，再给您找个漂亮儿媳妇，您就等着享福吧。”
　　“享福我就不指望了，到时候我就一个人在家里待着，他要是想看我就逢年过节回来看看。”宋萍叹息道：“我才不去惹人烦呢。”
　　“小姑，您还这么年轻，怎么就没想过再找一个？”刘艳试探着问道：“一个人多累啊，再说年纪大了总是需要一个伴啊。”
　　“我就算了吧，一把年纪了说出去让人笑话。”宋萍摇摇头，对着刘艳说道：“倒是你才刚刚结婚几年就和老公分开，你这也不是个办法啊，实在不行就赶紧要个孩子，有了孩子，这男人的心就回来了。”
　　“小姑，我知道了。”刘艳点点头，可心里却是有些苦涩，宋萍虽然说得没错，可现在自己正是事业上升期，有了孩子肯定要自己带，哪还有精力用在工作上，自己总不能辞职做家庭主妇吧。
　　两人又聊了一会便关灯睡觉了，宋萍闭上眼睛却听到刘艳在旁边不停翻身，似乎是睡不着，摸了一把看她身上出汗了便笑着说：“要不你去冲个澡再睡吧，要不汗津津的更睡不着了。”刘艳夏天每天都要冲个澡再睡觉，听宋萍这么一说更觉得身上难受，犹豫了一下想着马军肯定已经睡了，便起身去了卫生间。
　　马军回到房间躺在床上准备睡觉，可想到刘艳那性感迷人的娇躯就躺在不远的房间里，不由脑海中闪过上次在刘艳家里偷窥到的诱人春光，顿时有些意乱情迷，想入非非起来，胯下肉棒也高高翘了起来。
　　刘艳，我的好老师，我的好表姐，我想死你了。我好想操你的肉穴。马军用手握住勃起的阴茎慢慢撸动着，心里想着无论是张丽还是曹梦自己都已经彻底征服了对方的身心，就连那个风骚女老师李雯自己也美美操过对方的肉穴，可偏偏是刘艳自己一直没有什么进展，依然还停留在牵手的阶段，不知道什么时候才能品尝到刘艳那娇嫩肉穴的滋味。
　　可不知道是不是最近和张丽做爱频繁的缘故，马军用手弄了半天也没有射精的感觉，反而觉得想尿尿，只好从床上爬起来来到卫生间，却看到里面亮着灯光，还有哗哗哗的水声，心想难道是母亲在洗澡，可马军知道母亲的习惯晚上睡得很沉，睡下之后从来不会起来，那卫生间的人就是刘艳了。
　　想到这里，马军的心忽然霍霍跳了起来，伸手试探的去推卫生间的门却发现没有关紧，顿时生出邪恶的念头要想偷看，可很快又想到刘艳现在可是自己的表姐，自己这么做太不道德了，想要悄悄离开可又舍不得，最后决定偷看一眼就回房间睡觉，便把卫生间的门推开一个缝隙，脑袋凑过去往里面看去。
　　卫生间里水汽缭绕，雾气腾腾，隐约可以看到一具雪白丰满的女体若隐若现，马军睁大眼睛使劲看着，只见刘艳背对自己站着，浑身上下一丝不挂，淋浴头喷洒下细细的水流顺着她滑腻白皙的身躯向下流淌着，背部光洁如玉，腰臀丰腴肥美，但却没有一丝赘肉，臀部浑圆挺翘，曲线动人，大腿修长饱满，小腿纤细结实，一身雪白肌肤在热气蒸腾下泛起娇艳的粉红色，好一副美人沐浴的动人景象。
　　看到这丰满成熟，充满诱惑气息的少妇肉体，马军顿时呼吸急促起来，鸡巴也顿时挺立起来，回头看了一眼母亲卧室门口，又回头继续看着刘艳的裸体，一只手伸到裤子里握住鸡巴猛搓起来。
　　刘艳却没有发现有人在偷窥自己，而是闭着眼睛一脸陶醉的享受着，感觉到那带着蒸汽的水流冲击在自己身上，仿佛是被一双有力的大手在自己玉体上肆意轻薄，不由轻轻咬着嘴唇，一手在胸前高耸丰满的乳房上揉动着，一手伸到了大腿根部把细长的手指伸到肥美肉穴中轻轻抽插着。
　　马军的眼睛瞪得大大的，看的一阵口干舌燥，欲火焚身，这个美艳性感的表姐老师竟然在卫生间里自慰，看来刘艳也是寂寞难耐，渴望得到男人的慰藉，想到刘艳之前对自己的引诱，心想如果自己现在闯进去，不知道刘艳会不会反抗，可想到母亲宋萍终究是不敢轻举妄动，只得用手使劲套弄着暴涨的大鸡巴，龟头都已经变得紫红了。
　　“啊……啊……啊……”刘艳脸色渐渐变得红润起来，小声呻吟着，手指在湿润火热的肉穴中灵活的搅动着，拨弄着自己敏感的肉壁，身体也轻轻颤抖起来，忍不住侧过身来靠到身后的墙上，手指迅速的在肉穴中进出入，感觉体内躁动不安的热流正迅速向自己小腹流动着。
　　马军正在打着飞机，却看到刘艳转过身来，一对高耸丰满的乳房顿时跃入眼帘，硕大肉球饱满结实，粉红色的乳头骄傲的挺翘着，散发着少妇青春而又成熟的韵味，而两条雪白大腿之间那丰腴的肉穴也暴露在马军的眼前，上次在刘艳家里马军只是匆匆看了一眼，并没有看清楚，而现在在卫生间明亮的灯光照耀下，马军可以清楚的看到刘艳的肉穴，郁郁葱葱的黑森林下面是两片肥厚大阴唇，而大阴唇里面则是粉红色的小阴唇，甚至那突起的阴蒂也看的十分清晰。
　　这就是刘艳那诱人犯罪的肉穴，自己梦寐以求想要进入的桃花源，马军飞快的撸动着自己的肉棒，眼睛死死的盯着那诱人的肉洞，已经开始想象自己大肉棒在刘艳肉穴中纵横驰骋的美妙感觉，能够偷窥到刘艳的曼妙裸体，让马军兴奋异常，很快龟头便感到一阵酸麻，对着门缝射出一道精液，这一次他射的又猛又急，直接喷射出去两三米，火热的精液甚至溅射到了刘艳的身上。
　　“谁啊？”刘艳忽然觉得有些不对劲，睁开眼睛往门口看去，却看到自己刚才关上的门不知道什么时候开了一条缝隙，缝隙里似乎有人影晃动，心里顿时一惊，下意识的喊了一声。
　　马军吓了一跳，生怕惊动了母亲宋萍，连鸡巴都来不及收回去便连跑带跳的逃回了自己的房间，爬到床上盖上被子假装睡觉，心里却是惴惴不安，刘艳会不会告诉自己的母亲，自己到时候又该怎么解释呢。
　　刘艳走到门口轻轻拉开门却没看到人影，心里有些疑惑，本来她还以为是宋萍起来上厕所，心想难道是自己眼花看错了，正要回去继续洗澡，却感觉脚下黏糊糊的，便蹲下身子看了一下却看到地面上一道浓白的液体，散发着一股熟悉的味道，竟然是男人的精液，可现在这里除了自己和宋萍，唯一的男人就是马军，难道刚才门口的那个人是他。
　　自己这个表弟还真是不让人省心啊，刘艳也有些头疼起来，走到淋浴头下抬起脚冲洗着沾着的精液，可想到刚才马军站在门口挺着大鸡巴对着自己的身体手淫，心里却又有几分兴奋和刺激，不由又把手指伸入到肉穴中抽动起来，想象着马军的火热肉棒，很快也达到了高潮。

