第一部第二十一章 越来越淫荡
　　“刘老师是不是家里出什么事了？可以给我说一说嘛，大家都是同事，我能帮忙的一定不要客气。”冯昆怎么会这么轻易离开，笑嘻嘻的站在刘艳面前，打量着这个美艳少妇，浑身上下都透出少妇成熟的风韵，肉感十足却又凹凸有致，尤其是胸前那一对傲然挺立的硕大豪乳最能吸引男人的眼球，每次看到那两个雪白丰满的大奶子在自己面前晃动，冯昆都想用手狠狠的捏上几把，再把自己的大鸡巴插入到刘艳的淫穴中猛插一顿，将滚烫的精液射入到对方的紧致的阴道中。
　　“真的不用了，冯昆，以后请你不要在纠缠我了，我已经结婚了，你还是死心吧。”刘艳脸色一沉，毫不客气的拒绝了冯昆的好意，如果她家里真的有事，她宁可找马军帮忙，也绝对不会让冯昆凑上来，可惜这个男人就是一条癞皮狗，想甩都甩不掉。
　　“结婚了又怎么样？我又不是没和少妇玩过。”见到刘艳把话挑明了，冯昆也不掩饰自己的心思了，大大咧咧的说着：“反正你老公不在古县，我也是单身，我们互相安慰一下也没什么，我保证肯定会让你满意的，不信你可以去打听打听，跟我好过的女人对我都是死心塌地的，你就别假正经了，又不是处女了，还装什么纯啊。”
　　“你不要脸。”听到冯昆下流的言语，刘艳脸色气的发白，胸脯不停起伏着，看着冯昆那张让她厌恶的脸，忽然伸手给了对方一个响亮的耳光，匆匆离开了。
　　冯昆被刘艳的一个耳光给打懵了，捂着脸半天反应不过来，自己今天这是怎么了，先是在舒美玉家门口被舒美玉打了一个耳光，后来去了KTV又被白晓艳扇了一巴掌，现在居然连刘艳都敢对自己动手了，难道自己今天真的是不宜出行，不然怎么会连续被三个漂亮女人打耳光。
　　不过刘艳的一巴掌却没有打消冯昆的欲念，反而更加让他想要得到这个美艳性感的少妇，毕竟无论是舒美玉还是白晓艳都不是自己能得罪的，只有刘艳比较容易对付，等自己有一天得到了刘艳，一定要好好玩弄一下这个看不起自己的冷艳少妇，让她尝尝自己大鸡巴的厉害。
　　冯昆知道学校里有不少男老师都对刘艳有想法，可大部分也只敢想想而已，只有个别几个人有实力和自己竞争，李建军中便是威胁最大的一个，也正是因为李建军的存在，才让冯昆不敢太过放肆，忽然冯昆想到了昨天那个坏了自己好事的高大男生，那个自称是刘艳表弟的家伙，心里掠过一丝疑虑，但旋即又消失了，虽然对方人高马大，但毕竟是个学生，又是刘艳的表弟，应该和刘艳不会有什么私情。
　　和李婷一家告别，马军心神不宁的来到学校，校园里静悄悄的看不到半个人影，马军走到食堂外的水池边扭开了水龙头，用冰凉的自来水洗了把脸，才感觉自己没有刚才那么焦躁不安，可是李婷母亲的性感身影依然还在他脑海中晃动。
　　马军没有想到李婷的妈妈竟然是这么一个充满诱惑力的女人，无论身材长相都绝不亚于刘艳，而且还有一种高贵典雅的气质，很难想象舒美玉十年前会是何等的迷人，也许就像现在的刘艳一样让所有见到她的男人为之痴迷，想要不择手段征服这个女人。
　　不过马军却不敢有这个念头，毕竟舒美玉是李婷的母亲，更是校长李建军的老婆，他可不想给自己找麻烦，再说他现在有了张丽，又和黄国新的母亲曹梦发生了关系，已经有些应接不暇了，毕竟他现在只是一个高一的学生，还要把精力放在学习上。
　　目前最重要的还是要把学习搞上去，马军又从后门溜进了教室，拿起上午没有看完的书继续看了起来，看了大概有一个小时，马军有些腰酸背痛，放下书伸了个懒腰，却忽然发现身后站着一个人，扭头一看顿时一愣，下意识的站了起来有些意外地说道：“张老师，您怎么来了？”
　　来的人正是张丽，也许是因为周末的关系，她穿的不像平时在学校上课时那么保守，而是穿着一条黑色的裙子，露出了两条雪白大腿，两个大奶子高耸着，可以看到深深的乳沟，显得十分性感迷人。
　　张丽却是美目涟涟，走到马军身边一脸欣慰地说道：“我去办公室取点东西，看到教室后门开了条缝就过来看看，没想到是你在这里看书，马军，你真的没让老师失望。”说着还不时用手整理着自己的头发，马军也还是第一次看到张丽露出如此女人味的一面，不由看呆了。
　　看到马军目瞪口呆的样子，张丽却显得有些羞涩，脸色一红说道：“我刚做的头发，怎么样，好看吗？”顿时从一本正经的班主任变成了一个春心荡漾的熟妇，毕竟现在马军对于她来说不仅仅是最骄傲的学生，更是让她体会到女人快乐的小男人。
　　“好看。”马军看着一脸娇羞妩媚的张丽，下意识的说道，闻到张丽身上传来的成熟女人气息，顿时一把抱住了张丽的丰满娇躯，隔着单薄的裙子在她肥硕的屁股上揉动起来，阴茎也蠢蠢欲动起来。
　　“你干什么啊，小心被人看见。”张丽却是脸色一变，有些不安的挣扎着，毕竟这里不是自己办公室，万一有人从外面路过很容易看到马军的动作。
　　“不会有人的。”摸着张丽弹性十足的臀部，马军又很快冲动起来，阴茎硬邦邦的顶在张丽柔软的小腹上，刚才被舒美玉撩拨起来的欲望很快又高涨起来，脑子里想着和这个熟妇班主任好好干一次。
　　张丽被马军摸得浑身发痒，又是享受又是担心，这几天一直没和马军做爱，本身也已经有些饥渴难耐，如果不是在教室，她早就半推半就让马军的大鸡巴插入自己的淫穴了。
　　马军隔着裙子摸着不过瘾，又撩起张丽的裙底，直接用手摸着熟妇班主任那光溜溜的雪白大腿，但在他想要扯掉张丽内裤的时候却被对方很坚决的制止了。
　　“马军，现在真的不行，要是被人发现，我们就都完了。”张丽剧烈的喘息着，脸色红润，虽然她也很渴望和眼前的这个高大男生做爱，可脑中残存的一丝理智却让她不得不阻止这个疯狂的念头，无论是自己还是马军都无法承担被人发现之后的严重后果。
　　听到张丽的话，马军才无可奈何的松开手，深深吸了口气，他当然很清楚张丽说的是对的，无论是场合还是时间都不太合适。
　　“马军，老师真的有些后悔了。”张丽整理一下自己的衣服，看着有些不满的马军忽然露出悔意，“也许我这么做会害了你，毕竟你还是个学生。”
　　“张老师，你别这么说。”马军愣了一下赶紧说道：“我保证会努力学习的，我一定会把成绩提升上去！”
　　“希望如此。”张丽还是有些忧心忡忡，拿起马军课桌上的语文教材翻了翻说道：“正好我现在没事，我帮你把上周学过的内容再复习一下吧。”说着搬过旁边的一个凳子开始认真的给马军讲解起课文中的知识点来。
　　马军心中叫苦，可却只能打起精神认真听着张丽的讲解，不过一会就有些心不在焉了，视线不时的在张丽两个丰满的大奶子上扫射着，忍不住伸手又去摸张丽的大腿。
　　张丽瞪了马军一眼，让他把手缩回去继续讲解，可不一会马军又把手给伸了过来，如此反复几次，张丽也懒得理他，任凭马军一只大手在自己大腿上抚摸着，强忍着那又酥又痒的感觉假装若无其事的继续给马军讲着课，竭力维持着自己作为班主任的尊严。
　　马军摸了一会，见张丽没有反应，便把手慢慢伸到了对方大腿根部，手指在内裤上按了一下发现那鼓囊囊的卫生巾已经没有了，顿时心中一喜，知道今天有机会和张丽做爱，便赶紧收回手来认真的听讲。
　　张丽给马军完完整整讲了一遍，又让马军做了几道题见他都做对了，便满意的点点头说道：“马军，你其实挺聪明的，只要你把心思都用在学习上，学习成绩一定能够赶上去，以后我会经常像今天这样督促你学习的，你可别偷懒啊。”
　　“张老师，我这么努力，你是不是该奖励我一下啊。”马军笑嘻嘻的说着。
　　“你这家伙怎么老想着那种事呢？”张丽似乎有些无奈，但更多是期待，刚才被马军一阵抚摸，淫穴中已经开始分泌蜜汁了，渴望着被马军火热的大鸡巴插入。
　　“张老师，我们去你办公室好不好？”马军有些迫不及待了，反正周末学校没人，两个人可以放心大胆的做爱而不用担心被人发现。
　　“好吧，我先走，你等会再过来，不要让人看见了。”张丽答应了，扭身离开了教室，往办公楼的方向走去。
　　马军在教室里又呆了几分钟，觉得时间差不多了便赶紧收拾了一下自己东西，从教室的后门溜了出去，想着又能好好玩弄张丽那丰满诱人的肉体，顿时心头火热，不由撒开脚步向办公楼跑去，刚跑进楼道就听到二楼楼梯口传来有人说话的声音，顿时吓了一跳，赶紧停下脚步悄悄听着二楼的动静。
　　“刘老师，周末还来学校啊？”二楼上很快传来了校长李建军爽朗的声音。
　　马军顿时心中一动，刘老师，难道是刘艳，她怎么会和李建军在一起，难道学校里的传闻是真的，刘艳果然是李建军的秘密情人不成，想到这里他忍不住蹑手蹑脚的上了几个台阶，抬头往二楼上看去，却见刘艳站在楼梯口背对着自己，似乎正要去自己的办公室，而对面站着一个五十多岁的男人，正是刚才在大街上见过的校长李建军。
　　李建军不是刚才和自己的老婆女儿在逛街吗，怎么会突然出现在学校的办公楼？马军心里生出一丝疑虑，难道就是为了专门来找刘艳的吗，他的心怦怦跳了起来，似乎是发现了什么秘密，屏住呼吸等待着刘艳的回答。
　　刘艳却显得有些意外，没有想到会碰到李建军，下意识的回避着对方的目光说道：“我周末没事，想去办公室看看教材。”其实这只不过是她随口找的一个借口，本来中午和马军发脾气后她心情就一直不好，撞到冯昆之后更是心情烦躁，哪里也不想去，不知不觉便来到了学校，本来想去办公室里待会，可刚上二楼却碰到从三楼下来的李建军。
　　李建军慢悠悠的打量着眼前的这个三中有名的美艳女老师，眼中露出赞许的神色，笑呵呵地说道：“刘老师不愧是名牌大学毕业的高材生啊，周末也不忘给自己充电，三中就需要刘老师这样的人才，听说你爱人一直不在家，生活上有什么困难可以来找我。只要是我能帮忙的地方一定会帮忙的。”
　　“谢谢李校长的关心，我会继续努力的。”刘艳有些忐忑不安的说道，却不知道李建军的话是客套话，还是真心实意的想帮助自己，不过不管李建军怎么想，她都会和对方保持一定距离，不愿意和校长走的太近，毕竟刘艳也听说了那些不堪的传闻，不想给别人落下口实。
　　“好好干。”李建军微微一笑，点了点头，没有再说什么，迈步向楼下走去，马军赶紧躲到楼梯后面，看着李建军走出办公楼，心里却是畅快了几分，听李建军和刘艳的对话两人明显不是那种关系，看来学校的传闻是别有用心的人捏造出来的，毕竟李建军有了舒美玉那么一个气质出众的漂亮老婆，又怎么会对别的女人动心思呢。
　　马军等了一会没见到刘艳下楼，才从楼梯后走出来，心里却有些嘀咕起来，刘艳看样子一时半会儿不会走了，自己如果现在去找张丽的话，搞不好刘艳会突然过去，要是再让对方知道自己和张丽搞到一起，不知道刘艳会怎么看待自己，也许会对自己彻底死心吧。
　　他正犹豫要不要冒险上楼去找张丽，却又听到楼上传来高跟鞋的声音，赶紧又躲了起来探头探脑的看着，却看到楼梯上出现两条雪白丰满的美腿，但却不是刘艳，而是张丽，她拿着手机走到一楼四下张望似乎在寻找马军。
　　马军赶紧跑出来，走到张丽跟前小声说道：“张老师，你怎么下来了？”
　　张丽晃了晃手机有些歉意地说道：“我上午买了一车煤球，结果刚才对方打电话说是已经送到我家门口了，我得赶紧回去收拾一下。”
　　马军顿时傻眼了，他可是还想着和张丽好好干一场，可没想到张丽居然要回家，不甘心的看着张丽那成熟丰满的娇躯，忽然想起了母亲的嘱咐，心中一动说道：“张老师，要不我跟你回家帮忙吧，正好我也没事。”
　　张丽却有些犹豫不决，她当然知道马军跟着自己回家是打什么主意，可是之前她虽然和马军做了好几次，可却全都是在办公室里，从来没有把马军带回过家里，一方面是怕被人发现，另外一方面也是觉得在家里和马军发生关系有些对不起丈夫。
　　“你去帮忙可以，可是别的事情就不要想了。”张丽想了一下义正词严的和马军说道，丈夫周末一般都去找别人打麻将，不到晚上不回来，儿子也帮不上忙，要是马军不去，自己还要麻烦邻居帮忙。
　　“放心吧，张老师。”马军笑嘻嘻的说着，跟着张丽离开学校来到了张丽家门口，张丽家在一条很长的胡同里，老远就看到门口堆着黑乎乎的煤球，大概有一千多块，要是不搬到院子里，说不定晚上就让别人给偷走了。
　　张丽掏钥匙开了大门，让马军把煤球搬到厨房外面的空地上，马军脱掉了衬衣，只穿着背心忙碌起来，进进出出搬了将近一个小时才把煤球都搬到院子里，累的腰酸背痛，出了一头大汗，手上脸上都是黑乎乎的。
　　“你洗洗脸，早点回家吧。”张丽端了一盆水放在院子里，看了看天色渐渐暗了，怕丈夫回来撞见，催促马军赶紧洗漱回家。
　　“哦我知道了。”马军颇为失望，不过也知道张丽也不太可能在家里和自己做爱，只能洗了把脸，穿好衣服准备离开，却听到胡同里一阵喧哗声，还有杂乱的脚步声，似乎是几个男生在聊天。

第二十二章 老鼠出没
　　“坏了，是我儿子回来了。”张丽脸色一变，赶紧把大门关上，拉着马军进了家里，让马军躲在自己卧室里，自己正要出去，却忽然被马军伸手搂住，刚要挣扎却听到大门一响，走进几个男生，为首一个男生白白瘦瘦的，手里抱着一颗篮球，正是张丽的儿子杨超，今年十五岁已经初三年级了，在县一中读书。
　　“妈，妈。”杨超走进院子里喊了一嗓子，见没有人答应，以为母亲不在家，便招呼几个同学进了客厅，他们是刚在学校操场打了一下午篮球，又累又渴，正好杨超家在附近，便去杨超家里休息喝点水。
　　“你们想喝水自己倒啊，别客气。”杨超一屁股坐在沙发上，似乎已经筋疲力尽了，眼睛都不想睁开，旁边几个男生拿茶杯倒了水一边喝着一边讨论着下午打篮球的事情，并没有发现隔壁卧室里有人。
　　张丽这才松了口气，扭头狠狠瞪了马军一眼，示意他赶紧放手，马军却笑嘻嘻的搂着张丽，用手揉着两个丰满的大奶子，鸡巴也很快勃起了，硬邦邦的顶在张丽肥大绵软的臀部，慢慢磨蹭着。
　　“你想干什么，万一被听到怎么办？”张丽被马军摸得浑身发痒，可却怕被儿子发现，想要阻止马军的动作，可感觉到马军那火热坚硬的阴茎在自己屁股上顶着，竟然觉得有些兴奋和刺激，一时间心情颇为矛盾。
　　“没事，我会小心点的。”见到张丽态度不坚决，马军心中一喜，便大着胆子撩起了张丽的裙子，露出了裙下的春光，只见两个又白又大的屁股上穿着一件黑色的棉质三角裤，勒出了一道深深的沟壑，他伸手在张丽饱满结实的屁股上摸了几把，便一下子扯掉了内裤，露出了大腿根部两瓣肥美白嫩的肉穴，此刻已经流出了晶莹的淫水。
　　马军也兴奋起来，用手指在张丽的肉穴口上抠了几下，便脱下了自己的裤子，露出了又粗又长的阴茎，把龟头顶到了肉穴口上慢慢的摩擦着，却没有着急插入，毕竟中午刚刚射过两次，没有那么迫切的想要射精，而且也想好好享受一下这种偷偷摸摸的感觉。
　　客厅里杨超还在和几个同学讨论着学校的事情，却不知道仅仅一墙之隔自己的母亲正被自己的学生用大鸡巴顶着肉穴，马上就要被插入了。
　　“高老师的篮球打得太好了，我们几个根本不是她的对手。”一个男生一脸沮丧地说道：“本来我还想参加校篮球队的，这下估计也没戏了。”
　　“就你那小身板还想和高红梅对抗，不是自己找虐嘛。”杨超撇了撇嘴巴说道：“高红梅原来可是专门练长跑的，光跑也能把你给拖死。”
　　“不过说起来高老师那两条腿也太长了吧。”另外一个男生笑嘻嘻地说道：“真想摸上一把。肯定很爽。”
　　“废话，咱们学校男生谁不想摸，可借你个胆子你敢摸吗？”杨超哼了一声说道：“小心高红梅一脚把你给踹飞了。”
　　“要是高老师能让我摸一把，踹我几脚我也心甘情愿。”那男生却感慨地说道：“高老师那身材太好了，要是有机会能操她一次，我死也值了。”
　　几个男生似乎是都有同感，纷纷点头，卧室里马军侧耳听着，心里有些好奇，不知道他们嘴里提到的高红梅到底是何方神圣，竟然能让他们产生这样的邪恶念头，难道和刘艳一样也是一个美女老师。
　　“你干什么呢？还不赶紧进来。”张丽见马军鸡巴在自己肉穴口磨蹭着就是不进来，不免有些不耐烦了，低声催促着。
　　“好的，张老师，我来了。”马军不敢怠慢，腰臀往前一挺，巨大的龟头顿时撑开了肉穴口，慢慢插入到湿润滑腻的阴道中。
　　“啊……慢点……”张丽的两条大腿顿时绷直了，却下意识的把臀部翘的更高了，方便马军能够更深入到自己的肉洞中，嘴巴微微张开，有些急促的呼吸着，似乎每一次被马军的大鸡巴插入时都会感觉到无与伦比的充实，那是自己丈夫永远也无法带给她的感觉。
　　马军缓缓的插入张丽的肉穴中，感觉对方阴道肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，不时传来销魂的感觉，他抱住这个丰满熟妇的雪白肥臀，把粗长的阴茎深深的插进了张丽的肉穴中，让两个人的性器完全结合在了一起，满足的发出一声叹息，轻车熟路的开始了抽送，沾满了淫水的阴茎在湿润肉洞中不断进进出出，阴唇也被不停的翻开，露出里面的嫩肉。
　　张丽被自己的学生插得浑身舒爽，可又不敢发出声音，只能紧紧咬着嘴唇，用力挺动自己肥大绵软的雪白臀部，享受着被粗大阴茎插到花心的刺激，顿时淫水四溢，在马军的撞击下发出了啪啪的声音。
　　“咦，什么声音？”客厅坐的靠近卧室的一个男生忽然露出疑惑的表情，“杨超，你们家卧室里好像有动静。你要不要进去看看，最近小偷可是挺多的。”
　　卧室里两个人都吓了一跳，马军也赶紧停下自己的动作，眼睛在房间里打量着，要是万一杨超进来，自己还得找个地方躲起来。
　　“有什么大惊小怪的，我家又没钱，小偷来我家干啥。”杨超懒洋洋的躺在沙发上一动也不想动，“估计是老鼠吧，不用管它。”
　　杨超家住的是平房，经常会有老鼠出没，几个人也都不以为意，马军松了口气，继续在张丽肉穴中抽送起来，不小心插的猛了一些，张丽忍不住啊的一声叫了出来，心里一惊赶紧捂住嘴巴。
　　可客厅里的人却全都听到了声音，杨超也赶紧从沙发上爬起来，一脸警惕的靠近卧室门口，试探地问道：“妈，你在家吗？”
　　张丽怕儿子闯进来，只好应声说道：“是我，我有点不舒服，在床上睡觉，你刚回来吗？”
　　“哦我和同学打篮球去了，回家喝点水。”杨超这才放下心来，又担心地问道：“妈，你是不是病了，要不要我陪你去卫生所看看医生？”
　　“啊，不用了，我就是有点累了，睡一觉就好了。”张丽顿时吓了一跳，赶紧说道：“晚上我不想做饭了，你要不出去随便吃吧。”她想赶紧把儿子支开，和马军痛痛快快的做一次。
　　马军一边听着张丽和儿子说话，一边慢慢抽插着熟妇班主任的淫荡肉穴，弄得张丽说话也有点不利索了，回头瞪了马军一眼，让他不要捣乱。
　　杨超听着母亲说话有些不太对劲，却没有多想，觉得母亲可能是身体不舒服，便让母亲好好休息，自己带着几个同学出去吃饭了。
　　听到大门关上的声音，马军这才不像刚才那么小心，抱着张丽的大屁股用力挺动起来，每一次都把粗大阴茎深深的插入到肉洞深处，噗嗤噗嗤的发出了响声，而张丽也不再压抑自己的情绪，大声浪叫起来，扭动着丰满娇躯，迎合着自己学生的动作，如同一个饥渴难耐的风骚荡妇。
　　“啊……用力啊……太美了……”张丽已经完全沉浸在和马军的肉体交合中，忘乎所以的大声说着让自己都感到脸红的淫声浪语，这一刻她忘记了自己是一个有夫之妇，只想享受被马军大鸡巴在自己肉穴中猛操的快感。
　　马军也被张丽那销魂的叫春声弄得兴奋不已，加快了自己抽插的速度，啪啪啪的操着张丽肥美湿滑的肉穴，每一次都几乎把整根阴茎拔出来，只把龟头留在阴道内，然后再狠狠的整根插入到肉穴之中，巨大的力量让张丽的身体也不停抖动着，胸前两个大奶子也不住晃动，几乎要被从裙子的领口甩出来。
　　“啊啊啊……我不行了……我要死了……”在马军如同马达一般的快速抽插下，张丽发出一阵阵淫荡的浪叫声，忽然身体蹦的紧紧的，雪白大屁股不停扭动，肉洞内涌出一股热流，终于达到了高潮。
　　马军因为中午和曹梦做了两次，没有那么快射精，见到张丽高潮后浑身瘫软，娇喘吁吁，有些站不住了，只好拔出了湿淋淋的阴茎，把张丽抱到床上，嫌衣服碍事，便把张丽身上的裙子脱掉了，露出了丰满雪白的诱人肉体。
　　见到张丽闭着眼睛红晕满面，还沉浸在高潮的余韵中，马军伸手抓住张丽两个大奶子揉捏着，抖了抖自己依然坚挺的阴茎笑嘻嘻地说道：“张老师，你是满足了，可我还没舒服呢，怎么办啊？”
　　张丽睁开眼睛看了马军一眼，无奈说道：“你想怎么样随便你，抓紧时间，一会我丈夫就回家了，别让他给撞到了。”
　　“张老师，我可要来了哦。”马军握住粗大阴茎在张丽淫水四溢的肉穴口磨蹭了几下，一挺身又把大鸡巴顶入了那销魂肉洞之中，双手扛着张丽两条光滑的大腿，开始用力抽插起来。
　　张丽软绵绵的躺在床上，任凭马军肆意玩弄着自己丰满的肉体，心里却是十分复杂，这还是她第一次在家里和马军做爱，虽然之前已经和马军发生了关系，但张丽却总安慰自己，至少自己是有底线的，不会在自己家里和其他男人做爱，可没有想到自己最终还是退让了，让马军登堂入室进了卧室，并且在这张只属于自己和丈夫的大床上让马军操着自己的肉穴，她知道自己再也回不到过去了。
　　马军抽插了一百多下，渐渐感到龟头有些酸麻，有了射精的欲望，可总是感觉差了那么一点，不知道是不是因为自己对张丽的身体已经没有了最初的新鲜感，毕竟无论和刘艳还是曹梦相比，张丽的长相都太过普通了，如果马军早点和曹梦发生关系，说不定都看不上张丽。
　　想到中午和曹梦最后做爱的姿势，马军忽然伸手托住了张丽的雪白肥臀，一用力将张丽从床上抱了起来，张丽吓了一跳下意识的用手搂住了马军的脖子，有些不安地问道：“马军你干嘛，快把我放下来。万一摔了怎么办？”
　　“放心吧张老师，我能行。”马军笑嘻嘻的抱着张丽的大屁股，阴茎还在对方阴道里抽插着，只是和娇小玲珑的曹梦比起来，张丽显得有些丰腴结实，每一次抽插都能发出重重的撞击声。
　　“啊，太深了……”张丽不由发出一声呻吟，感觉马军的大鸡巴比刚才插得更深了，两条肥腻的大白腿紧紧夹住了马军的腰部。
　　马军抱着班主任那雪白肥美的肉体，用手托着硕大肥臀一上一下的托举着，让自己的阴茎在肉穴中进进出出，每一次都带给自己巨大的快感，而张丽胸前两个丰满的大奶子也随着动作不停晃动着，紫红的乳头跳动不已，显得淫荡无比。
　　张丽被马军干的欲仙欲死，不住发出诱人的呻吟声，雪白丰满的躯体紧紧贴在马军身上，两人交合的部位不断流着晶莹的淫水，流到了卧室的地板上。
　　“张老师你太骚了，我干你爽不爽，想不想让我的大鸡巴操你。”马军看到张丽也渐渐露出风骚淫荡的一面，想起平时张丽站在讲台上一本正经的样子，越发觉得兴奋，故意刺激着张丽。
　　“马军，你太过分了……我可是你的班主任……啊……”张丽听到马军的话顿时有些羞愧难当，虽然和自己班上的学生发生了关系，可她平时还是以班主任的身份自居，没想到马军居然敢取笑自己，下意识的脸色一沉想要教训马军，可被马军的大鸡巴猛地一顶，浑身一震，什么话都说不出来了。
　　“张老师，你平时穿那么保守是不是怕被学生看到你的大屁股啊。”马军用手使劲捏着张丽肥硕的臀部，继续刺激着张丽，似乎这样更能够让自己兴奋。“我可是早就想干老师你的大屁股了。”
　　“马军……你不要说了……太丢人了……”张丽把头埋在马军的肩头，不敢抬头看自己的学生，想到自己堂堂一个三中的班主任老师，却一丝不挂的被自己的学生抱着操着肉穴，脸色通红发烫，但却又有一种难以言说的快感，阴道也不由收缩起来，紧紧束缚着马军的粗大肉棒。
　　马军感觉到张丽又有高潮的迹象，赶紧把张丽放倒在床边，把头埋在对方丰满胸部，一口咬住了坚硬的乳头，使出力气使劲抽插起来，卧室里顿时响起了床板嘎吱嘎吱的声音。
　　“啊……我不行了……我要来了……”张丽在剧烈的刺激下大声呻吟着，扭动着丰满的娇躯，肉洞口流淌着淫水，很快阴道内再次涌出一股热流，而马军也感觉龟头一阵酸麻，阴茎猛烈跳动了几下，喷出了浓浓的精液，趴在张丽赤裸的玉体上大口喘着气。
　　张丽躺了五六分钟才渐渐缓了过来，但身体依然是软绵绵的没有力气，可又怕丈夫突然赶回来，便挣扎着起身清理了一下身体，穿好衣服催促马军赶紧回家，临走时候还给了对方一把自己办公室的钥匙，让马军周末可以去办公室里看书。
　　马军本来还想和张丽亲热一会，可也知道自己不宜久留，只好抱着张丽摸了几把才恋恋不舍的离开，走到胡同口碰到一个又黑又瘦的男子，浑身酒气，踉跄着往胡同里走去，马军停下脚步看到对方走到张丽家门口用手拍着大门，心想这个男人大概就是张丽的老公了，看这人其貌不扬，又不心疼老婆，难怪张丽会和丈夫貌合神离了。
　　见到天色渐暗，马军便想抄近路回家，走到一个胡同口却发现这里是刘艳家的胡同口，不由停住了脚步呆呆的看着，仅仅是在昨天晚上他和刘艳的关系已经有了突破性的进展，可没有想到过了一天两人的关系却又掉到了冰点，虽然他今天意外的得到了曹梦这个美艳熟母的青睐，可依然无法弥补他内心中的遗憾，毕竟在马军心目中刘艳才是他最想得到的女人。
　　想到自己和刘艳之间的距离也许会越来越远，马军忍不住叹了口气，正要迈步离开，却忽然看到不远处刘艳正俏生生的站着，脸上神色不定，一双美目投来幽怨无比的目光。

第二十三章 赌气
　　刘艳依然穿着白天那件红色连衣裙，越发衬托着她欺霜赛雪的肌肤，两条如藕段一般玉臂垂在身前，胸前一对高耸坚挺的豪乳被紧紧包裹在衣服里，勾勒出饱满诱人的曲线，柳腰纤细，两条雪白修长的美腿紧紧并在一起，浑身上下都散发着性感迷人的少妇韵味，可此刻她艳丽娇媚的脸上却是冷若冰霜，透着拒人千里之外的味道，却又平添了几分冷艳高傲的气质，让人不由生出征服的冲动。
　　马军看着这个三中最美艳性感的女老师，喉咙里像是堵了什么东西说不出话来，此刻无论是丰乳肥臀的班主任张丽，还是风骚娇媚的熟母曹梦，又或者气质高贵的贵妇舒美玉都被他抛到脑后，心里只剩下一个刘艳，可是两个人虽然只隔着十几米的距离，但却像隔着千山万水无法跨越。
　　刘艳向前走了几步，看着马军冷冷地说道：“你还来找我干什么，我已经说过，以后你的事情我不会再管了，你走吧。我要回家休息了。”可话虽然说的冷漠，但脚下却纹丝不动，似乎在等待着马军解释。
　　马军愣了一下，知道刘艳误会自己是专门来找她的，心里一动，本想就坡下驴，和刘艳说几句软话，也许刘艳就会原谅自己，可转眼又想到曹梦和张丽二女，难道要自己真的和两人断了关系不成，而刘艳又不是那种随便的女人，一心只想着让自己改邪归正，绝不可能和自己上床，自己到时候岂不是竹篮打水一场空。
　　想到这里马军顿时有了决断，张丽现在对自己几乎是百依百顺，自己想怎么玩就怎么玩，而且还有曹梦这个风骚淫荡的性感熟母等着自己滋润，这是很多成年人都羡慕不已的艳福，自己又何必为了一个刘艳而放弃自己的性福生活呢，便对着刘艳点点头一脸平静地说道：“刘老师，我知道了，我不打扰您了，我也该回家了。”说完便毫不犹豫的抬腿就走。
　　刘艳没想到马军说走就走，脸色一变，看到马军从自己身边擦肩而过，很想叫住他，可话到嘴边却说不出口，只能眼睁睁的看着马军消失在暮色苍茫中不免有几分悔意，忽然觉得自己刚才的态度也许有些生硬了。
　　下午刘艳在办公室呆了半天，一直想着马军的事情，却理不出头绪，在她看来十五六的少年无论是生理还是心理都渐渐成熟了，对性产生好奇和冲动能够理解，可毕竟马军还是一个未成年人，发生性行为是不理智的举动，因此知道马军对自己有性幻想，刘艳是抵触的，只想把马军的思想引导到学习上，本来她的劝导已经成功了，可没想到马军这么快就和别的女人发生了关系。
　　想到中午看到的隔壁阳台上那淫靡的情景，刘艳就是一阵脸红心跳，即便是自己和丈夫之间也从来没有做过这种惊世骇俗的事情，平时刘艳和丈夫行房都是要关了灯才踏实，更不要说赤身裸体的在室外亲热了，刘艳暗骂那个女人不要脸放荡下流，居然勾引一个未成年人，但却无可奈何，毕竟对马军这样的少年一旦尝到了性爱的美妙，很难摆脱肉欲的控制，自己说的再多对方也听不进去。
　　除非……刘艳心里忽然冒出一个荒唐的念头，但马上就否定了，暗骂自己不要脸，只是这个念头一直在她心中萦绕，挥之不去，最后刘艳决定只要马军愿意向自己认错，痛改前非，不再和那个女人来往，作为补偿自己可以满足马军一些不太过分的要求，比如用手帮他打飞机。
　　刚才见到马军站在自己家胡同口，刘艳心中一喜，以为马军是来和自己认错的，却故意做出冷冰冰的样子，想让马军意识到问题的严重性，可没想到马军就这么被自己给轰走了，这可不是自己的本意，只是她作为女人和老师的矜持却不允许她去恳求马军，想到自己一腔好意却不被马军理解，刘艳芳心黯然，咬了咬嘴唇扭身向胡同里走去。
　　也许自己本就不该对马军如此关注，纵然两人年龄相差十几岁，可自己是一个已婚女人，丈夫又不在身边，而马军则是血气方刚的少年，还对自己心存爱慕，自己本应该避免和马军过多接触，不然自己不但帮不了马军，还会让自己作茧自缚。
　　刘艳走进黑乎乎的胡同，小心翼翼的往里面走着，走到家门口正要拿出钥匙开门，忽然听到身后有动静，警惕的说道，什么人，角落里一下子窜出一个黑影抱住了刘艳，一手捂住刘艳的嘴，一手隔着衣服揉着刘艳高耸丰满的乳房，刘艳吓了一跳，竭力挣扎着，心想自己不会是遇到最近古县那个色狼了吧。
　　想到从同事里听到的传闻刘艳顿时惊慌失措起来，脑袋猛烈晃动着，一下子挣脱了对方的手，用力咬住了对方的手指，那人吃痛惨叫一声，放开了刘艳，刘艳趁机一把拽下来对方脸上戴着的口罩，却愣住了，这个蒙面人居然是冯坤。
　　难道冯坤就是那个采花大盗，刘艳一脸难以置信地说道：“冯坤你疯了吗？你这样是犯法的。你赶紧去公安局自首吧，最近公安局正在通缉你，你是跑不掉的。”
　　冯昆被刘艳识破身份，却没有露出惊慌失措的表情，反而笑嘻嘻地说道：“刘艳，少吓唬我，我要真是那个色狼，还会耐心等你这么久吗，你也别装了，反正你老公也不在，咱们两个好好乐一乐，我保证让你不会再惦记你老公了。”说着便伸手又去搂刘艳。
　　原来冯昆被刘艳扇了一巴掌，越想越觉得不甘心，自己什么时候吃过这么大的亏，舒美玉和白晓艳也就算了，她刘艳一个普通教师也敢给自己甩脸子，忽然想到最近古县有名的采花大盗，便戴了口罩躲在刘艳家门口，想假装色狼吓唬刘艳，让对方乖乖就范，可没有想到刘艳性格如此刚烈，居然敢反抗自己。
　　刘艳退后两步，脸上露出决然之色寒声说道：“冯昆，你要是再敢碰我一下，我就喊人了，就凭你刚才的所作所为我也能告你强奸，我不是你想象的那种女人。”
　　冯坤愣了一下，见到刘艳神态坚决，倒也不敢硬来，万一真把对方给逼急了，自己便宜没占上，倒惹了一身骚，想了想决定今晚先放过对方，冷冷一笑说：“刘艳，我想要的女人还没有失手过，别以为李建军能护住你，他不过就是个校长，我舅舅可是教育局的副局长，早晚你都得乖乖的让我操的。哈哈”说完便大摇大摆的离开了。
　　刘艳心里却是一沉，没想到冯坤这么赤裸裸的威胁自己，可自己却一点办法都没有，除非自己不当这个三中的老师，可是古县就这么大，即便自己从三中辞职，恐怕也躲不开冯昆的骚扰。
　　忽然隔壁的大门开了，黄鸿发探头探脑的走出来一脸关切地说道：“刘艳你没事吧，最近不太安静你小心点，要不到我家里坐一会。你嫂子正好上夜班去了。”
　　刘艳冷冷的看了黄鸿发一眼，这人明明早听到了动静却躲着不敢出来，现在又跑出来示好，心里一阵厌恶说道：“我没事。”说完不再理会对方扭身开门进了自己家。
　　黄鸿发脸上有些尴尬，他也知道刚才自己如果冲出来英雄救美，刘艳说不定能高看自己几眼，搞不好会对自己投怀送抱，可他真没有这个胆子，谁知道歹徒手里有没有凶器，万一捅自己一刀那多划不来。
　　刘艳回到家里换了衣服洗了个澡，躺在床上心乱如麻，冯昆一直骚扰自己，只要不太过分她也就忍受了，可现在冯昆显然是沉不住气了，而且对方据说要当教研室主任了，以后想刁难自己更方便了，自己来了几年一直还没有上中级职称，本来想今年评一下，可名额有限，竞争的人又很多，本来就很不容易，要是到时候冯昆再故意卡自己，那就更困难了，难道真的要去找李建军帮忙吗，刘艳娇媚冷艳的脸上露出一丝挣扎，现在似乎也只有校长这尊大神才能让自己摆脱冯昆的纠缠了。
　　马军回到家里，看到母亲宋萍正在缝补着一条裤子，桌子上摆着一堆零钱，宋萍原来在县里一家加工厂上班，可后来加工厂倒闭了，宋萍也下岗了，这几年宋萍一直在商场服装店当售货员，晚上还自己接点裁缝的活，省吃俭用供儿子上学。
　　看到母亲头上已经有了几根白头发，马军心中一阵愧疚，走过去伸手帮母亲按着肩膀，心疼地说道：“妈，这么晚了您还不休息啊。”
　　宋萍扭头看到马军微笑着说：“没事，我这还有几件就弄完了，你今天去学校怎么样？”
　　想到自己今天说是去学校学习，但却接连和曹梦、张丽两个熟妇发生关系，马军不由脸色微红说道：“还好，妈，你一定要注意身体，别太累了。”
　　“那就好。”宋萍放下手中的裤子，站起身来看着比自己高一头的儿子，一脸欣慰地说道：“小军，只要你能好好学习，将来考个好大学，妈再苦再累也心甘情愿。”
　　马军看到母亲已经有些憔悴的面容，再看看她身上穿的十分朴素的旧衣服，已经好几年都没有换过了，心中很不是滋味，其实宋萍当年也是大美女一个，虽然比不上舒美玉、曹梦那样艳光四射，成熟迷人，但也自有一番韵味，可惜自从马军父亲去世后，家道中落，虽然经常有男人想要追求宋萍，可宋萍为了儿子不受委屈全都拒绝了，独自一人承担起家庭的重担，生活的艰辛让她显得比同龄女人有些苍老。
　　“妈，等我以后挣了钱一定不会让你再过苦日子了。”马军忽然一把抱住了母亲的身体，声音有些哽咽的说道，心中暗暗发誓一定要好好学习，考上大学，不能再像今天这么荒唐了。
　　“你这孩子真是，都多大了还这么腻歪，也不怕别人笑话。”宋萍却是不太习惯和儿子这么亲热，被儿子那高大健壮的身体紧紧贴着，成熟丰腴的娇躯顿时有些僵硬，但听到儿子发自肺腑的话却是心情激荡，儿子总算是长大了也懂事了，自己这些年没有白白吃苦。
　　“那有什么，我再大也是你儿子啊。”马军有些不服气的反驳道，不过刚才那种酸楚的情绪却被冲淡了不少，马上感觉到母亲柔软丰腴的娇躯传来的温热，顿时一呆，过去他虽然也经常会黏着母亲，但却从来没有什么想法，可自从和张丽上了床，成为一个真正的男人，他也开始学会用男人的角度去看待每一个女人，今晚马军才忽然意识到母亲也是一个成熟诱人的寂寞熟母，等待着男人的滋润和慰藉。
　　马军赶紧松开搂着母亲的胳膊，心里七上八下的，在黄国新家看过的日本小电影中的情节又浮现在脑海里，那个被母亲的肉体所诱惑的少年在床上和一丝不挂的美艳熟母疯狂做爱，把浓浓的精液射入到了风骚艳母的淫穴中，风骚艳母那雪白丰满的肉体上到处都是儿子留下的欢爱印记。
　　不行，这太荒谬了，马军不敢再想象下去了，可是目光却忍不住落在母亲胸前，因为是夏天加上又在家里，宋萍穿的比较随便，上身穿着一件大背心，里面没有穿内衣，两个丰满的乳房高高耸立着，露出了雪白的乳沟，两颗乳头紧紧顶在背心上形成两个凸起，让人想要掀起背心看个真切，下身穿着一条棉质短裤，露着两条光滑绵软的大腿，宋萍身高一米六五左右，不像舒美玉那样个头高挑，身材曼妙，也不像曹梦那样小巧玲珑，但也凹凸有致，乳房丰盈，臀部浑圆肥硕，只是腰上有些赘肉，但却不是张丽那种丰乳肥臀的肉感身材。
　　宋萍却没有想到儿子心里的龌蹉心思，看到马军发呆，微微一笑说道：“小军你吃饭了没有，厨房里我给你留了两个包子一碗稀饭，你吃了早点睡觉吧。”说完便又坐到桌子边继续缝补着裤子。
　　“哦我知道了。”马军有些慌乱的答应着，赶紧走进厨房狼吞虎咽的吃完了饭，又走进了卫生间想冲个澡，马军家的卫生间不大，门口是洗漱池和马桶，里面是淋浴头，用的还是老式的太阳能热水器，马军脱掉衣服走到淋浴头下冲了起来，想到刚才看到的一幕，鸡巴竟然慢慢勃起了。
　　马军暗骂自己无耻，怎么能对母亲有那种想法，可却无法压制自己的冲动，忍不住伸手握住阴茎撸动起来，想着母亲背心下丰满雪白的乳房，很快便控制不住阴茎猛地一抖射了出来，精液直接射到了卫生间的墙上。
　　发泄完欲望，马军心里又是无比愧疚和自责，一晚上都没有睡好，第二天一大早就跑到学校看书，饿了就到外面买了两个面包，困了就在张丽的床上休息一会，一直学到晚上七点多天已经黑了才准备回家。
　　他关了灯锁好门下了楼，却看到大门口走进一个性感高挑的女人身影，仔细一看竟然是刘艳，不由心生疑惑，这么晚了她来学校干什么，马军赶紧躲在一棵大树后面看着刘艳走进了办公楼，心想也许是刘艳去办公室拿东西，可忽然看到三楼校长办公室亮着灯，心里一惊李建军居然也在办公室，这难道是个巧合，便准备跟过去看个究竟，可转眼一想刘艳就算真的是去找李建军，又和自己有什么关系，他何必趟这趟浑水，想走却又有点放不下，站在大树下看着刘艳一步步向楼上走去。

第二十四章 校长的野心
　　三中办公楼三楼的校长办公室灯火通明，李建军正坐在自己的座位上闭目沉思，他刚刚给刘艳打了一个电话，让她到自己办公室开会。
　　李建军今年五十一岁，已经到了他政治生涯的瓶颈期，当年他从师范学院毕业回到古县，风华正茂，意气风发，进了三中，从一个基层的小教师做起，之后当了教研室主任、教导主任、副校长，最后当了三中的校长，可谓一帆风顺。
　　不过在他信心十足的想要竞争古县教育局副局长的宝座时，却被人举报说他和学校的一名女老师有染，虽然后来查无实据，可他从此便一直在三中校长的位置上盘桓，再无寸进。
　　事业上遭受重大挫折，家庭生活又平淡如水，李建军有些不平衡起来，自己几十年小心翼翼做人，不敢有半点纰漏，最后却毁在一封几分钱的举报信上，实在是太不公平。
　　最关键的是他和那个女老师的事情根本是子虚乌有，李建军现在想想，早知道如此，自己又何必如此克制，以自己作为三中校长的权势，哪个女老师搞不定，冯昆原来也不过是镇中学的副校长，还搞了那么多女老师，自己真是太亏了。
　　事业无望的李建军逐渐把精力转移到学校那些青春靓丽的女老师身上，第一个目标就是那个和他传出绯闻的女教师，他略施小计，用一个年终优秀教师的名额就让对方屈服了，在自己办公室的沙发上，他第一次和妻子之外的女人发生了关系。
　　只是短暂的兴奋之后，李建军又很快厌烦了，他上了年纪，无论是欲望还是体力都在下降，连自己老婆的基本需求都无法满足，现在多了一个女人更加力不从心了。
　　而那个女教师其实姿色平庸，身材也臃肿，唯一能让自己感到刺激的就是她是有夫之妇，和自己妻子的相貌身材比完全是天壤之别，毕竟他妻子舒美玉当年可是县歌舞团的台柱子，也是县里有名的四大美女之一。
　　那时候刚改革开放，风气比较开放，县里为了搞活经济，解放思想，学着南方那些大城市搞了一届女青年才艺大赛，被人戏称为选美大赛。
　　而舒美玉无论是气质、相貌和身材都是一流，艳压群芳，最终夺得了第一名，选美大赛获得了巨大的成功，但也引起了一些争议，比如评选标准都是女性的外在美，而没有考虑选手的内涵、工作能力和思想觉悟。
　　一些退休老干部更是义愤填膺，说什么选美大赛，根本是就是西方的腐朽文化，对社会风气有不良引导作用，在强大的压力下，选美比赛只办了这一届就草草结束了，成了所有人津津乐道的盛事。
　　有好事者把当时比赛的前四名根据各自的特点分别以古代四大美女对号入座，而舒美玉因为体态丰满，貌美如花，又能歌善舞，被封为古县杨玉环的美称，从此古县四大美女便不胫而走，成为所有男人追逐的目标。
　　李建军也是其中之一，对舒美玉穷追不舍，最后得到了岳父的赏识，夺得了美人芳心，成为众人羡慕的对象。
　　最初几年两人感情十分融洽，夫唱妇随，可后来李建军醉心事业，冷淡了妻子，而舒美玉生了女儿李婷后也对性生活看淡了，两人渐渐有些貌合神离，同床异梦。
　　见到那个女教师仗着和自己发生关系的缘故，不断和自己索求待遇，甚至还想当教导主任，李建军不觉有些后悔，自己怎么就这么饥不择食，和对方断了关系，好在那女教师因为其他原因，不久就辞职离开了三中。
　　前车之鉴，李建军此后更加小心了，何况学校的女老师也很少有能让他动心的，直到刘艳的出现，那时刘艳新婚不久，在爱情和男人的滋润下，整个人娇艳动人，浑身上下都散发着少妇独有的魅力，让李建军想起了当年的妻子也是这般青春靓丽，艳光四射。
　　只是刘艳心高气傲，从来不像其他女老师那样找机会接近自己，李建军知道现在的刘艳根本不是自己能够得手的，所以只是暗中默默等待着时机，并且用自己的权力保护着刘艳，防止其他人对她下手。
　　一晃三年过去了，刘艳褪去了新婚少妇的青涩，变得更加珠圆玉润起来，本来就丰满的乳房更加高耸硕大，臀部也变得浑圆饱满，到了一个女人最成熟最迷人的时期，当然对于李建军来说也是采摘的时候了。
　　经过三年的观察，李建军知道对刘艳这种女人只能循序渐进，逐步突破对方的心理防线，而刘艳最近一两年和丈夫聚少离多，肯定寂寞难耐，加上工作几年也尝到了生活的艰辛，不会再那么高傲了。
　　自己这几年一直以一个长辈的形象出现，对刘艳关怀备至，刘艳对自己的印象应当是比较信赖，这个时候自己下手应当是比较稳妥的。李建军如同一个耐心的渔夫，看准时机抛下了自己的鱼饵，只是刘艳这条性感的美人鱼会轻易屈服吗。
　　刘艳踩着高跟鞋匆匆走进三中大门，本来她在家里刚洗完澡准备看会书睡觉，可忽然校长李建军打来电话，让她到学校开会，说是有重要事情商议，她也没有多想，换了衣服便离开来到学校。
　　走到办公楼下，看到黑漆漆的三层楼只有李建军的办公室还亮着灯，刘艳心情复杂的走进楼道，沿着楼梯向上走去，空荡荡的楼梯间顿时响起了高跟鞋那清脆的声音。
　　对于李建军，刘艳印象算是不错，自从自己来到学校后，李建军对自己的工作生活都比较照顾，从来没有刻意刁难，表现出了领导和长辈的气度，而且李建军作为校长能力也很强，这几年三中的成绩一直逐步提升，渐渐有赶超一中的态势，而老师的福利也在逐年提升。
　　不过刘艳总觉得李建军的这种关怀中包含着让自己不安的东西，也许是女人的直觉吧，每次自己去校长办公室找他办事，李建军总是十分热情，询问自己的工作和生活情况，本来几分钟就能结束的事情总是要拖到半个小时，可对别人李建军却是三言两语就打发了。
　　对于一个年轻老师来说，能够得到校长的重视甚至偏爱本是一件求之不得的事情，可刘艳却有些下意识的戒备，总觉得这种重视中包含着不可告人的东西，只是几年下来李建军对自己却从未有过任何言语或者行动上的骚扰，才让刘艳渐渐放松了警惕，觉得自己可能是误会李建军了。
　　刘艳来到三楼，因为走得急，所以不停的喘息着，脸色微红，头上也冒出了细细的汗珠，胸前饱满豪乳更是不停起伏着，停顿了了片刻才敲了敲门，听到李建军的声音便推门而入，却不知有人在楼下不远处正盯着自己的身影，露出又惊又怒的目光。
　　刘艳来到校长办公室，却发现只有校长一个人，有些迟疑问道：“李校长不是说开会吗？怎么只有我一个人。”
　　李建军笑呵呵地说道：“哦他们来的早，我就给他们先开了，让他们回去了，你来的晚，我也只能等着你一个人了。”
　　“校长您找我有什么事？”刘艳脸色微红，神色有些不太自然，不知道为什么她总是不习惯和李建军单独相处，总是害怕会发生什么。
　　“是这样，教育局组织各学校去南方发达地区考察，每个学校可以派一名领导和两名老师，男老师我刚才已经定了，只是女老师的人选还没考虑好。”李建军说着顿了顿，看了一眼刘艳，见她毫无反应，只好继续说道：“咱们三中的女老师都很优秀啊，我也不好抉择，所以想听听大家的看法，不知道刘老师觉得谁比较合适，毛遂自荐也是可以的啊呵呵。”
　　刘艳沉思片刻说：“我推荐张丽老师，她经验丰富，团结同事，而且班级成绩也很不错。语文成绩一直都是年纪最好的。”
　　李建军点点头说：“刘老师很有眼光嘛，不过这次我想选一些年轻老师去接受一下先进的教育理念，张丽老师年龄有些偏大，就暂时不予考虑了。你还有别的人选吗？”
　　刘艳摇摇头说道：“其他人我就不太熟悉了，校长您安排吧。”听到可以去南方考察，她当然也有些心动，只是她资历比较浅，比她年龄大的女老师有十几个，所以根本没有想过要主动申请。
　　李建军看了刘艳一眼，却忽然起身走到刘艳旁边坐下说道：“如果我说想让你去，你愿意去吗？”
　　刘艳心中一惊，下意识往旁边挪了一下身体，有些不安地说道：“我觉得我还不够资格，还是让别的老师去吧。”
　　“小刘不要谦虚嘛，该争取的机会一定把握住了。”校长却伸手在刘艳肩膀上轻轻拍了两下，目光落到对方那尺寸惊人的一对豪乳上，心中一阵火热，今晚他是特意把刘艳一个人叫过来的，并没有通知其他老师，就是想要利用这个机会拿下这个美艳人妻。
　　刘艳感觉到李建军那厚实的大手在自己肩膀上轻轻摩擦着，顿时浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，想要起身躲开却又觉得有些不礼貌，只能默默忍受着，希望对方可以适可而止，毕竟和冯昆相比，李建军更能左右自己的前途。
　　虽然隔着衣服，李建军似乎也能感受到刘艳那滑腻娇嫩的肌肤，看到对方胸前那对呼之欲出的豪乳，不知道摸上去会是什么感觉，虽然很想顺势扑倒这个性感迷人的女老师，可却怕对方接受不了，让自己的计划功亏一篑，反而收回了大手，继续说道：“刘老师，学校马上就要开始评职称了，你是该上中级了吧？”
　　刘艳还在庆幸李建军终于收回了作怪的手，听到对方问话愣了一下赶紧说道：“我是该上了，就是今年评的人太多，怕轮不上。我上班时间太短了。”
　　“呵呵，这个好说。”李建军笑着说道：“学校评职称也不能只考虑工龄，要全面衡量，再说你可是我一手引进的优秀人才啊，我总要适当照顾一下吧，不过话又说回来了，我这个校长压力也很大啊，最近给我打电话找关系的人太多了，我也很难办啊。”
　　刘艳被李建军的话弄得有些糊涂了，不知道对方到底是什么意思，一会说可以照顾自己，一会又说不好办，只好无奈地说道：“李校长，要是太为难就算了，我等明年再说吧。”
　　见到刘艳没有明白自己的意思，李建军也有些哭笑不得，要是换学校其他女老师早就知道自己的言外之意了，也不知道刘艳是真的那么单纯还是再给自己装糊涂，他也不想再和对方绕圈子了，忽然伸手抓住了刘艳的手说道：“刘老师，其实我一直很欣赏你，希望能和你做个朋友，你上职称的事情我会帮你解决的。”
　　刘艳吓了一跳，赶紧站了起来心里乱作一团，没想到李建军真的是居心不良，打起了自己的主意，语无伦次地说道：“李校长，您别说了，我一直都很尊敬您，把您当成长辈看待，而且我已经结婚了，我不能做对不起丈夫的事情。”
　　李建军早料到刘艳会是这样的反应，微微一笑却忽然脱下裤子，露出了又黑又粗大的一根阴茎，但软绵绵的垂在一边，对着刘艳说道：“刘老师，现在我给你一个机会，帮我舔一舔，我保证以后学校里没有人敢打你的主意，而且我今年保证让你上了中级职称。你知道学校有多少女老师想要找我我都没答应，却把这个机会留给了你，这个机会你要把握住啊。这可是你的前程啊。”
　　即便是在这种情况下，李建军的语气依然和往日一样充满慈爱和关切，似乎这不过是是让刘艳做一件轻而易举的小事。
　　刘艳啊了一声脸色羞红把头扭到一边，不算马军的话，这是她第一次看到其他男人的阴茎，心中又羞又怒，不敢相信平时一直表现的慈爱有加的李建军竟然如此下流，在自己学校的女老师面前赫然露出了自己的下体。
　　她很想痛骂李建军一顿转身离开，可想到冯昆的威胁却又犹豫了，过去几年一直都是李建军在保护自己，虽然他包藏祸心，可毕竟给了自己平静的生活，如果离开了李建军的庇护，不知道那些人会如何肆无忌惮的骚扰自己，更何况自己一天待在三中，就不得不面对李建军的存在，得罪了李建军，自己还能呆的下去吗。
　　见到刘艳没有马上离开，李建军心中一喜，知道自己已经成功的打动了对方，只要刘艳开始考虑利弊得失，他相信这个美艳诱人的豪乳老师最终一定会臣服在自己的淫威之下的。

第二十五章 被诱骗的豪乳人妻
　　刘艳站在距离门口不远的地方，看到李建军好整以暇的看着自己，似乎并不在意她会离开，反而有些踌躇不定起来，虽然她一向性格高傲，不愿意学其他女老师那样去刻意接近校长，但也不愿意轻易得罪这个三中最有权势的男人。
　　刚刚大学毕业的时候，刘艳也有雄心壮志，但自从和丈夫回到古县进了三中当语文老师之后，她只想着和丈夫过好自己的小日子，毕竟两个人都有一份稳定的工作，在古县也算是中等水平了，可是丈夫不满意现状，执意要去南方打工挣钱，让刘艳很是无奈，和丈夫吵了无数次，却仍旧无法改变对方的决心。
　　丈夫一走，刘艳顿时感觉自己的生活艰难起来，骚扰自己的男人也更多了，可大部分人并不敢做的太过分，像冯昆这样脸皮厚的人毕竟是少数，刘艳觉得自己还能应付过来，可如果对方是李建军，刘艳很难用对付别的男人的办法来应付对方。
　　“李校长，我真没有想到你会这么做。”刘艳渐渐冷静下来，想着如何化解今晚的危机，冷冷地说道：“听说您的女儿也在三中上学，要是她知道自己的父亲是这样一个人，她该如何面对自己的父亲呢？”
　　听到刘艳的话，李建军的嘴角抽搐了几下，似乎被对方的话给刺痛了，眼中掠过一丝不安，大概是想到自己丑事被女儿发现后的严重后果有些紧张了。
　　刘艳见状又继续说道：“还有您的妻子那么漂亮大方，您真的想要背叛她吗，如果她知道您做的这些事情，她又会如何看待您呢？”
　　“不要说了。”李建军忽然吼了一声，脸色一阵青一阵白，本来他还以为刘艳会很快屈服，却没有想到对方居然提到了自己的妻子和女儿，想到自己乖巧懂事的女儿以及高贵典雅的妻子，李建军顿时有些烦躁不安。
　　“李校长，您是一个很有想法也很有能力的人，这几年三中在您的领导下发展很快，作为一个老师我也很敬佩您。”刘艳看到自己的话似乎打动了李建军，便想趁热打铁打消对方对自己的不轨企图，“其实很多人都羡慕您现在的生活，事业成功，家庭美满，夫妻和睦，希望您能够珍惜自己的幸福，今晚的事情我就当没有发生过。不会让任何人知道。”
　　“刘艳你等一下。我有话和你说。”见到刘艳准备离开，李建军却忽然站了起来，黝黑的阴茎依然有气无力的耷拉着，脸上却露出痛苦挣扎的表情，“你真的觉得我现在的生活很幸福吗，那只不过是一个假象。”
　　原来李建军当年娶到了舒美玉的确是风光无限，成为了无数男人羡慕嫉妒的对象，可舒美玉的家庭背景也给了李建军很大的压力，尤其是舒美玉那有意无意流露的优越感经常会让李建军感到自卑，他是一个自尊心很强的男人，不想让别人说自己是靠妻子爬上来的，所以一直努力奋斗想要靠自己打拼出一片天下，让大家看到他是有能力的。
　　可是自从竞争教育局副局长失败后，他便意志消沉了，面对妻子再没有了任何底气，夫妻生活也越来越不和谐，每次都是草草了事，根本没有任何快感，发展在后来李建军面对舒美玉的裸体根本没有办法勃起，他去很多医院检查过，可一切都很正常，而且面对其他异性时也会有冲动，面对这种情况李建军也无可奈何，最近几年和舒美玉基本上没有了性生活了，但在外人面前他们还是表现的十分恩爱，只有他们自己心里清楚两个人其实已经貌合神离了。
　　刘艳听完之后心中震惊不已，她没有想到这个看起来一向成熟稳重的男人居然有这样无奈的境遇，毕竟这对一个男人来说可以说是最大的打击，只是即便是自己很同情李建军，刘艳也什么也做不了，但心里对李建军却没有刚才那么厌恶了。
　　而在窗户外面马军也是惊讶不已，他在楼下站了半天还是觉得不放心，便悄悄来到三楼想要看看刘艳和李建军到底是什么关系，却正巧听到了李建军最私密的事情，本来刚才看到李建军露出下身逼迫刘艳的时候还怒火中烧，想要冲进去教训一下这个老色鬼。
　　可现在他也有些可怜对方了，毕竟换成任何一个男人如果面对自己性感迷人的妻子却不能让对方满足，恐怕早就崩溃了，想到舒美玉那丰满婀娜的成熟娇躯，马军又觉得有几分惋惜，也不知道李婷的母亲这些年都是怎么熬过来的，也许和张丽、曹梦她们一样夜夜孤枕难眠，等待着一个男人去滋润自己。
　　“刘艳，自从第一次见到你，我就很欣赏你，我相信你会是一个很优秀的老师。”李建军看着刘艳语气恳切地说道：“这几年你的表现也是有目共睹，我承认我不该对你有其他想法，你已经结婚了，我也不想破坏你的家庭，我一直在压制着自己的感情，你自己想一想，这几年我做过任何伤害你的事情没有，我有没有利用自己的职权故意刁难过你？”
　　刘艳顿时愣住了，她还真想不出李建军对自己做过什么过分的事情，一直是在关心帮助自己，其实平心而论李建军已经算是很不错的校领导了，平时刘艳也经常听其他女老师议论，说那几个副校长作风不正，搞了不少女老师，可却没人说过李建军的坏话。
　　“刘艳，我知道刚才我说的那些话很无耻，可我真的没有恶意。”李建军叹了口气说道：“我都这么大年纪的人了，也没有什么可指望的了，我知道你看不起我，我就是一个卑鄙无耻的人，可我真的只是想再当一回男人，证明自己不是一个太监。”
　　“李校长您快别这么说，我不是那个意思。”刘艳见李建军情绪有些失控，顿时有些手足无措起来，她本就是一个心地善良的女人，要是李建军一味威胁自己，刘艳绝对不会向对方屈服，可见到素日高高在上的校长露出软弱之态，刘艳也不免心软了，其实李建军也不是什么坏人，只是几年没有性生活换谁也受不了，想到自己自从丈夫离开后过得日子，刘艳对李建军有些同病相怜起来。
　　“唉，算了，刘艳，什么都不说了，你走吧。”李建军露出落寞的表情，摇了摇头，那一瞬间似乎一下子苍老了许多。
　　刘艳的身子却是没有动弹，脸上露出一丝挣扎的表情，忽然咬了咬嘴唇走到李建军面前，蹲了下来，伸出白皙如玉的小手握住了李建军耷拉的阴茎开始缓缓撸动起来，竟然帮着李建军打起了飞机。
　　“刘艳，你这是干什么？快住手。”李建军露出惊讶的表情，没有想到刘艳会这么做，站在那里不知道该不该阻止刘艳的举动。
　　“李校长，您什么都不用说了。”手指第一次摸到其他男人的肉棒，刘艳浑身上下忍不住一颤，仿佛手里握着的是一根烫手的铁棍，心里知道自己这么做十分不妥，但却没有放手，抬头看着李建军，幽幽叹息道：“您这几年对我一直都很照顾，我也不知道该如何感谢您，这就算是我对您的报答吧。”
　　“这怎么能行啊？哎，刘艳你没必要这么做。”李建军无奈的摇着头，可感到刘艳那滑腻冰凉的手指在自己阴茎上揉动，传来阵阵强烈的快感，耷拉的阴茎渐渐有了感觉，逐渐开始充血勃起了，紫红色的龟头也高高耸立起来，他忍不住闭上眼睛，开始享受起这个美艳老师的细致服务了。
　　窗户外马军看的却是目瞪口呆，他没有想到刘艳居然会主动帮李建军手淫，这让他一时有些难以接受，双手捏的紧紧的，很想冲进去阻止刘艳，可想到李建军并没有强迫刘艳，完全是刘艳自己自愿的，自己这么冲进去，会不会让刘艳无地自容，更加无法面对自己了。
　　见到刘艳那柔嫩白皙的玉手摸着李建军黝黑的阴茎，马军心中竟然有几分不平衡起来，前天晚上自己想让刘艳帮自己打飞机，结果让对方义正词严的批评了一顿，可没有想到回过头来刘艳却会主动帮李建军发泄欲望，难道刘艳也不过是一个虚伪的淫荡女人吗。
　　也许刘艳只是同情李建军吧，马军心里十分纠结，帮刘艳找着借口，忽然马军看到李建军的脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，但却一闪而逝，顿时心中一惊，难道李建军刚才说的一切都是假的，只是为了让刘艳产生同情心，从而主动的跳入到他的圈套中，马军心中顿时又惊又怒，这个老家伙真是太阴险狡诈了。
　　李建军看着正埋头帮自己手淫的刘艳，心中兴奋不已，没想到自己灵机一动想出来的办法果然让这个单纯的女人上当了，果然是胸大无脑啊，居然连这种鬼话都能相信，不过刘艳看起来从来没有帮她丈夫打过飞机，手法十分生疏，虽然撸了好几十下，可李建军却没有丝毫射精的意思，看着刘艳那娇艳红润的嘴唇，故作无奈地说道：“哎，算了吧刘艳，这样做是没用的，以前婷婷的妈妈都是用嘴帮我弄出来的，我还是自己想办法吧。”
　　刘艳愣了一下，马上脸色变得绯红无比，她当然知道李建军说的是什么意思，可一时间却又不知道该如何是好，如果说帮李建军手淫还在她心理承受范围之内，可帮一个男人口交却超出了她的预期，只是见到李建军那万分无奈的表情，又不忍心这么放弃，而且自己既然说了要报答李建军，怎么能半途而废呢。
　　想到这里，刘艳露出决然之色，李建军一直都很照顾自己，自己这么做只是为了报答他，不涉及男女私情，只要不让丈夫知道就不会有问题，看着眼前硬邦邦的阴茎，闭上眼睛，双手握住阴茎就要帮李建军口交。
　　就在刘艳的娇艳小嘴距离李建军的大肉棒只有几公分的距离时，忽然哗啦一声响动，办公室的窗户玻璃忽然碎了一块，然后听到有人蹬蹬跑步下楼的声音。
　　刘艳脸色大变，下意识的松开握着李建军阴茎的手站起身来，一脸慌乱地说道：“李校长，我先走了。”她愿意帮李建军口交的前提是没有人知道，如果这件事被别人传出去，她的名声就完了，再也无法在三中待下去了。
　　见到刘艳匆匆离开，李建军脸色顿时阴沉起来，眼看刘艳就要帮自己舔鸡巴了，没想到却被人给破坏了，让自己的计划功亏一篑，李建军穿好裤子，坐到沙发上沉思起来，他并不怕自己和刘艳的事情流传出去影响自己的校长的位置，只是担心刘艳会因此而疏远自己，自己想要得到这个美艳老师的身体就更难了。
　　刘艳离开李建军的办公室，心神不宁的往楼下走去，不知道刚才是谁在门外偷窥，更不知道对方到底知道了多少，也许明天自己和李建军的丑闻就会传遍学校，而且刘艳更害怕这个人用这个秘密要挟自己，让自己做一些过分的事情。
　　她走出学校大门口，忽然眼前闪过一个人影拦住了去路，刘艳睁眼一看这个人是马军，看到马军神情严肃的看着自己，想到刚才的事情一下子明白了，那个砸玻璃的人是马军，顿时一阵无地自容，没有想到自己帮李建军手淫的场面居然被一个学生给看到了，可同时心里也忽然松了口气，不管怎么说马军肯定不会借此来胁迫自己。
　　“马军，你怎么在这里？”刘艳也有些惊讶，这么晚了马军怎么跑到学校里来了。
　　“李老师，我送你回家吧。”马军却没有回答刘艳的问题，淡淡的说道，心里却是翻江倒海，刚才他看到刘艳要帮李建军口交，终于忍不住砸碎了窗户玻璃阻止了刘艳的举动，拦住刘艳是想质问对方，可看到刘艳那娇艳绝伦的脸颊，质问的话一时又说不出口了。
　　看到马军的古怪神态，刘艳脸色一红，也没有继续追问下去，而是顺从的点了点头，假装什么都没有发生过一样。
　　两人都没有再说话，默默的往刘艳家的方向走去，等到了刘艳家的胡同口，刘艳才停下脚步对着马军说道：“好了，我到家了，你也早点回家吧。”一路上刘艳想问马军看到了什么，听到了什么，可却问不出口。
　　马军看着刘艳，忽然伸手搂住了对方丰满的娇躯，用手使劲抚摸着丝滑的后背，前胸用力挤压着刘艳硕大高耸的乳房，鸡巴也很快勃起了，硬邦邦的顶在刘艳的小腹上，他现在有一种强烈的冲动，想要占有这个美艳老师。

第二十六章 被迫乳交
　　“马军，你干什么？”刘艳却用力反抗着马军的侵犯，俏脸一沉寒声说道：“你把我当成什么人了？”
　　“什么人？”马军强忍着心中的愤怒，一字一顿的说着：“刘老师你是什么人自己难道不清楚吗？刚才你在办公室里做的事情我都看到了，李建军他明明就是不怀好意，你不是照样主动帮他打飞机吗，为什么我就不行？”
　　“马军你听我解释。”听到马军的质问，刘艳脸色苍白，心中一阵羞愧，不知道该如何面对马军，语无伦次地说道：“事情不是你看到的那样，李校长是有他的苦衷的。”
　　见到刘艳还在帮李建军辩解，马军顿时怒火中烧，冷冷地说道：“他有什么苦衷？不就是想干你的骚逼吗，你是不是也想让他干你一顿，反正你老公也不在家，正好你们一对奸夫淫妇可以放心大胆的乱来了，刘老师你放心，我不会把你的丑事告诉别人的，不过你以后也别在我面前装什么正经女人了，你就是一个大骚货。”
　　“马军你混蛋。”见到马军对自己冷嘲热讽，刘艳心如刀绞，她没有想到马军会把自己说的如此不堪，心中又是委屈又是愤怒，伸手便给了马军一个响亮的耳光，咬着嘴唇对着马军恨声说道：“你给我滚，我再也不想看到你了。”说着泪珠扑扑的往下掉着，分明是伤心欲绝。
　　马军挨了一个耳光，一下子愣住了，本来他还想向刘艳揭穿李建军的真面目，可忽然感觉到心灰意冷了，也懒得和刘艳解释，既然刘艳愿意自甘堕落，让李建军去操，他也没有资格去管闲事，用手摸了摸火辣辣的脸颊，盯着刘艳看了一眼，什么话都没说，扭身离开了。
　　刘艳赶走了马军，但却芳心大乱，匆匆回到了家中，洗了澡走进卧室，躺在床上默默想着晚上发生的事情，不知道自己做的是对还是错，忽然听到院内有响动，她起身走到窗户看院子里却什么都没看到，犹豫半天决定出去看看，刚走到卧室门口就看到一个人闪了进来，手里拿着一把明晃晃的刀。
　　“啊！”刘艳吓了一跳，连忙往后退了几步站在床边，见对方带着一个小孩玩的面具，身材矮小，还以为是附近邻居家的孩子在恶作剧，颤声说道：“你是谁家的孩子？赶紧回家吧。”
　　那人冷哼一声，把刀一晃，沉声说道：“少废话，给老子脱！”便不再说话，目光炯炯看着刘艳，分明是一个成年男人的声音。
　　刘艳顿时心中一凉，沉了下去，知道自己今晚真的碰上了那个采花大盗，不由又倒退一步，想喊人可张开嘴巴却喊不出来。
　　那人见状刀子一挑把刘艳身上睡裙吊带挑断，露出了雪白的香肩，睡裙应声垂落，却被刘艳高耸双乳撑着，没有掉下去，那人露出淫邪火热的目光，他盯了这个美艳少妇有一段时间，一直找不到合适机会下手，确定家中只有她一个人，才决定对刘艳下手，第一次留意到刘艳也是因为对方胸前那对惊人豪乳，此刻一见果然是尺寸惊人，刘艳啊了一声，却是不敢动弹，眼睁睁看着对方伸手在自己睡裙上一扯，顿时睡裙被扯出一个大口子，从身体上滑落到脚底，她里面只穿了一条内裤，雪白丰满的娇躯顿时完全展露在那人面前，两只高耸硕大的豪乳颤巍巍的抖动着。
　　那人露出炽热的目光，伸手抓住一只大奶球使劲揉捏着，呼吸也有些急促，他玩过不少女人的乳房，眼前这个少妇的乳房可谓是极品美乳，触手软绵，光滑细腻，却又弹性十足，让人回味无穷，乳头粉嫩无比，一看就是没有被经常吸吮过，用手玩了一会，便把脸上的面具推了推露出下巴凑过去吸吮着那乳头，又伸出舌头在乳肉上舔着，留下了无数道口水的痕迹，最后竟然用牙齿在乳房上使劲咬着，留下了深深的牙印。
　　刘艳露出痛苦的表情，心中又羞又怕，她这两个乳房从来没有被别的男人这么玩弄过，感觉到对方舌头灵巧的舔着自己最敏感的乳晕，浑身上下顿时起了鸡皮疙瘩，想要躲避可在对方刀子的威胁下只能咬牙默默忍受着，期盼着能有人赶来拯救自己，可这大半夜的谁会过来，唯一能帮自己的马军也被她给无情赶走了。
　　想到自己接下来可以遭受的可怕事情，刘艳心中无限悔恨，自己不想背叛丈夫，才不得不拒绝了马军，可之前在李建军的胁迫下帮他口交，现在又不得得忍受着陌生男人的凌辱，早已无法面对丈夫了，早知道如此，自己又何必对马军那么苛刻，原来觉得帮马军打飞机是那么难以接受，可现在她宁愿玩弄自己这对豪乳的人是马军，至少马军不会这么粗暴，更不会丝毫不在乎自己的感受。
　　男子毫不怜惜的用手使劲揉捏着这两个大肉球，乳房上留下一道道紫红的痕迹触目尽心，在男子刻意的蹂躏下，雪白豪乳变化成不同的形状，可依然能够很快恢复原状，想到手中这被无数男人垂涎惦记的大奶子却只有自己才能肆意玩弄，男子心中一阵兴奋，下手更重了，似乎要把自己平日遭受的蔑视和白眼通通发泄出来。
　　这些打扮暴露，性感迷人的少妇平时高高在上，对自己不屑一顾甚至视若空气，见到自己就会自觉不自觉的露出厌恶嫌弃的样子，生怕沾染到自己的臭味，连一根脚趾头都怕被自己碰到，可现在又怎么样，还不是乖乖的把那娇嫩雪白的娇躯裸露出来，让自己摸过垃圾的手无情的玩弄着。
　　而那些衣冠楚楚的男人又如何，平时对自己呼来喝去，看不起自己的工作，可却没想到他们的老婆却在为他们的傲慢无礼付出着代价，而他们平时道貌岸然，一副正人君子的模样，可照样对性感漂亮的女人想入非非，但也只能意淫一下而无法真正付诸行动，而他们白天幻想而得不到的女人，自己却能在晚上肆意的玩弄她们的肉体。他要让那些看不起自己的人永远都记住自己。
　　刘艳被男子粗暴的动作弄得露出痛苦的表情，忍不住留下了眼泪，自己丈夫平时虽然动作也很粗野，但却不像这个男人下手这么狠，简直是在把自己当成一个没有生命的玩具，这人难道是变态吗，一点也没有正常男人的怜香惜玉，居然对她平日精心呵护的美乳毫不留情的蹂躏着，这对平时让刘艳引以为傲的硕大豪乳现在竟然成了她痛苦的根源。
　　看到刘艳雪白娇嫩的乳房上遍布紫色的痕迹，又留下了自己口水，男子才满意的收了收手，当然他并不会轻易放过刘艳这对难得一见的大奶子，而只是想换一个玩法。
　　男人脱下裤子露出一根粗大的阴茎，让刘艳蹲下来用丰满的乳房夹住，刘艳心中一颤，对方竟然想让自己帮他乳交，看到对方那根丑陋无比的阴茎似乎还散发着刺鼻的臭味，顿时自然流露出嫌弃厌恶的表情，男子最痛恨的就是这种表情，拿着刀在刘艳面前晃了晃说：“快点，大美人老师，不然我在你这漂亮的脸蛋上划两道该多可惜啊，你不是三中的老师吗，看你以后还怎么给学生上课。”
　　“啊！不要。”刘艳下意识的摇头哀求道，心中却是一惊，对方竟然知道自己是三中的老师，这么说今晚并非是自己运气不好，而是对方早就盯上了自己，她猜测着对方的身份，会是学校的老师吗，不可能，学校没有这么矮的男老师，是学生吗，也不太可能，平时虽然有几个胆大包天的男生会到女厕所偷看老师上厕所，可却持刀闯入自己家里这可是犯法的。
　　刘艳不相信这些高中生有这个胆量，看看马军就知道了，以他的体格即便没有刀子也能轻易制服自己，刚才抱住自己的时候自己根本无力挣脱，可自己只是说要告诉他母亲，马军就赶紧放手了，在学生眼里最怕就是老师告家长。
　　见刘艳还在犹豫，男子拿刀背在她脸蛋上滑了一下嘿嘿笑道：“来吧，小美人，我的耐心可是很有限的，用你的大奶子好好伺候我吧，只要把我弄舒服了，我可以考虑放你一马。不然……”
　　刘艳心中一动，她知道男人射精后，短时间很难再勃起，如果自己用乳房帮对方发泄出来，也许可以避免对方对自己更大的侵犯，不让男人的阴茎插入自己的阴道，那是她最后的底线了，自己一味抗争的话，只会激怒对方，让他更加疯狂的蹂躏自己的肉体，她实在被对方刚才的粗野动作给吓坏了。
　　想到这里，刘艳深深吸了口气，强忍着内心中的巨大屈辱，慢慢蹲在男人面前，用手托着自己丰满无比的豪乳，夹住了男人的粗大阴茎，那散发着恶臭味道让有洁癖的刘艳几乎要恶心的吐出来，心里又是屈辱又是悲愤，就算是丈夫她也从来没有用这样的方式服务过，没想到她人生中第一次乳交体验竟然是给了一个陌生男人。
　　感觉到刘艳饱满娇嫩的乳肉紧紧夹着自己的阴茎，看着这个平时总是高傲的在自己面前走过美艳老师，现在却乖乖的蹲在自己面前，给自己乳交，面具男人心中畅快无比，三中的老师又怎么样，照样要臣服在自己的大鸡吧下，那些身份尊贵趾高气扬的局长太太，甚至县领导老婆迟早都会让自己一一征服，自己才是古县最厉害的男人。
　　他伸手抓着刘艳的头发，挺动腰臀使劲抽送着，仿佛是在刘艳的肉穴中抽插一般，很快就有了射精的冲动，忽然心中一惊，想要松开刘艳，却被刘艳用两个大奶使劲夹住阴茎磨蹭着，一阵阵快感刺激着敏感的龟头，男人再也控制不住了，大吼一声射了出来。
　　热乎乎的精液喷洒在刘艳雪白的豪乳上，脸上，甚至有几滴射进了她嘴里，那腥臊酸臭的味道让刘艳一阵反胃，趴在一边干呕起来，眼中留下了屈辱悔恨的泪水，今晚对她来说是如同噩梦一般，先是被马军看到自己替李建军手淫，又被陌生男人肆意玩弄自己的大奶子，更被迫帮对方乳交射精，她苦苦守着的底线和原则似乎一瞬间就崩溃了。
　　“靠，你可真够骚的，平时是不是经常这样让你老公干啊。”面具男子抖动着大鸡巴上残留的精液，骂骂咧咧的说道，心里有些不甘心，本来他是想最后直接射进刘艳的骚穴里面的，没想到刘艳的那对豪乳太诱人了，竟然直接让自己射精了。
　　刘艳抓过地上的睡裙挡在自己身前，一脸悲愤地说道：“好了，这下你满意了吧，请你马上离开。”不管怎么说，自己总算是守住了自己最后的底线，没有让对方的阴茎插入到自己的肉穴中，也算是不幸中的大幸了。
　　“美人老师着什么急啊，这么快就想赶我走了。”面具男嘿嘿笑着，走到刘艳面前晃动着半硬不软的阴茎说道：“反正你老公也不在家，今天晚上我们好好玩玩，先帮我舔一舔吧。”
　　“你无耻。”刘艳这才知道自己上了对方的当，这个男人根本就没打算放过自己，那么说只是为了让自己主动帮他乳交，想到自己刚才如同风骚荡妇一样用乳房给男人乳交，刘艳心中又气又恨，看到眼前那根大鸡巴不停晃动似乎还在嘲笑自己的天真，顿时忘记了害怕，伸手在男人的阴茎上使劲抓了一把，留下了几道深深的血痕。
　　嘶，男人疼的倒吸一口凉气，丢下手中的刀子，双手握住自己的肉棒龇牙咧嘴的惨叫着，之前他玩过那么多少妇人妻，每次只要把刀子一晃，对方就吓得乖乖屈服，任凭自己玩弄对方的肉体，从来没有人敢反抗的，他也渐渐大意起来，却没有想到刘艳会是这么刚烈的一个女人。
　　刘艳却趁机冲过去捡起来地上的刀子，不顾一切的向男子挥舞过去，男子吓了一跳抬手挡了一下，顿时被锋利的刀锋在手背上划了一道口子，鲜血直流，一下子让刘艳给吓懵了，赶紧提上裤子连滚带爬的从卧室逃了出去，撞开客厅的大门踉踉跄跄的跑到院子里。
　　刘艳拿着刀子追了出去，却看到那个男人一下子窜上了墙头不见了，一阵微风吹过，顿感遍体生凉，才发现自己几乎一丝不挂，赶紧回到卧室换了一件睡衣，拿着手机想要报警却又有些犹豫不决起来，这个采花大盗据说已经作案几十起了却一直都没有被抓到，自己就算是报警恐怕也无济于事，而警察一来自己被对方侵犯的事情就会曝光，虽然自己并没有让对方的阴茎插入肉穴中，可到时候流言四起，自己跳进黄河也洗不清了，等丈夫回来自己又该如何面对他呢。
　　想到这里，刘艳叹了口气，无奈放下了手机，开始收拾起卧室地面的精液和血迹，就当是自己是被疯狗给咬了一口吧，想来那个采花大盗也不敢再回来了，把卧室收拾干净，刘艳上了床手里却还抓着那把刀，似乎只有这样才会让自己安心一些，心中涌起无力的感觉，自己终究只是一个弱女子，家里没有一个男人总是感到空荡荡的没有依靠。
　　老公，你快回来吧，我一个人真的快支撑不住了。刘艳心里默默说着，看了看时间才不到九点，她知道这又将是一个孤寂难熬的夜晚，她脑中闪过马军临走时的样子，忽然有些后悔赶跑了对方，如果马军在的话，自己也就不会被面具男凌辱了，而且现在冷静下来想一想，不管李建军有多可怜，自己都不应该帮对方手淫，不但解决不了问题，反而会把自己和李建军的关系搞得更加暧昧，只是在那样的场合下自己脑子一热就做了荒唐事，现在后悔也来不及了。

第二十七章 夜战
　　马军气冲冲的离开，虽然告诉自己不要再管刘艳了，但心里那股怒火无法得到发泄，憋的难受，恨不得返回去再和刘艳狠狠吵上一架，他恨李建军卑鄙无耻哄骗刘艳，但也恨刘艳看不穿李建军的真面具，傻乎乎的上当受骗，主动帮李建军那个老色鬼手淫，甚至还要帮对方口交。
　　可是自己又能做什么呢，毕竟自己和刘艳没有任何关系，刘艳再堕落再下贱自己也没有资格去指责她，马军想到这里又无比沮丧，尽管他现在已经和张丽、曹梦两个性感熟妇发生了关系，可刘艳在他心目始终是占据了最重要的位置，他不但希望得到刘艳那丰满性感的肉体，更希望能够征服这个寂寞人妻的芳心，也许每个成长中的少年都曾经做过这样的梦，和自己心仪的女老师合体交欢，享受鱼水之欢，可大部分人都只能带着遗憾告别校园，一步步长大，而无法实现自己的心愿，马军曾经也只是把刘艳当做自己心中的女神看待，不敢有什么非分之想，可经历过张丽的性爱洗礼，他现在已经可以把刘艳当成一个普通的女人来看待了，女神又如何，也有七情六欲，也有自己的烦恼，也需要男人的滋润，被男人的大鸡巴插进去也会叫床，只是自己恐怕不会有机会品尝到刘艳那娇嫩肉穴的滋味了。
　　现在马军才发现张丽对自己有多纵容了，虽然平时看的小黄书里女老师都是十分风骚淫荡的，主动勾引学生上床，可现实生活中一个学生想要勾搭女老师那是千难万难，刘艳对待自己的态度才是大部分女老师的正常反应，如果不是张丽当初主动引诱自己，恐怕到现在他还和其他男生一样苦哈哈的靠打飞机解决自己的生理需求。
　　马军想着张丽那两个雪白的大奶子和肥美白嫩的肉穴，鸡巴忍不住又硬了起来，不知不觉竟然走到了张丽家的胡同口，虽然知道这个时间张丽的丈夫和儿子说不定都在家，可还是控制不住自己的冲动，悄悄的走进了胡同来到张丽家的门口，试探的推了推大门，发现大门只是虚掩着，便大着胆子把大门推开一个门缝闪身挤了进去。
　　张丽家院子黑漆漆的，而客厅里却亮着灯，通过大窗户可以看到里面电视开着，正放着电视剧，却看不到张丽的身影，而西边的偏房里窗户拉着窗帘，但也透着亮光，马军知道那是张丽儿子杨超住的地方，这个时间应该是在写作业。
　　马军又看了一眼厨房黑漆漆的没有亮光，想着张丽不在客厅，也不在厨房，难道是在杨超的房间？想到这里便蹑手蹑脚的走到西边偏房的窗户底下，悄悄的往里面看着，房间不大摆着一张床和一张书桌，杨超正皱着眉头写着作业，他现在是初三学生，面临着升学的压力，所以功课比较重，不像马军才刚刚高一，有大把的时间可会挥霍。
　　见到张丽不在房间内，马军有些失望，心想也许张丽去邻居家串门了，便准备离开张丽家，却见到杨超看了一眼门口，从抽屉里拿出一本又脏又破的书，放在书桌上兴奋的翻看起来，一只手却伸到了书桌下不停的活动着，嘴里还小声念叨着：“高老师，你太骚了，我要干你的骚逼。”
　　看到杨超拿着小黄书打飞机，马军差点笑出声来，却又有几分感慨，没想到张丽的儿子也惦记着自己学校的女老师，看来天底下的男生都差不多，但不同的是马军已经脱离了意淫的阶段，而是真刀真枪的操了自己的班主任，享用着张丽风骚成熟的肉体，而杨超却只能躲在房间里打飞机。
　　“啊，什么人？”马军正准备离开，忽然身后响起一个女人的尖叫声，他回头看去却见到张丽站在自己不远的地方，穿着一件大背心和一条短裤，露着白花花的大腿，双手还提着短裤的边，似乎是刚上完厕所出来。
　　马军赶紧冲过去，伸手捂住了张丽的嘴巴，小声说道：“张老师，是我。”
　　张丽刚要挣扎，听到马军的声音这才松了口气，瞪着眼睛说道：“马军你是不是疯了，大晚上你跑到我家来干什么？”
　　马军刚要解释，却听到身后房门吱呀一声被人推开，知道肯定是杨超听到张丽的声音出来查看，扫了一眼周围也没有躲藏的地方，只好赶紧躲在张丽身后蹲了下来，脸正好对着张丽肥硕饱满的臀部，鼻子里很快传来女人下体那独特的味道，让马军有些蠢蠢欲动起来。
　　“妈，怎么了？”杨超从门口探出半个身子，向院子里看去，他站的地方比较亮，而院子里没有灯光，只能大概看到张丽站在院子里却看不到身后的马军。
　　“哦没事，我刚看到一只老鼠在院子里乱跑，吓了一跳，你赶紧回房间写作业吧。”张丽有些慌乱的说道，生怕被儿子发现马军。
　　杨超本来也怕母亲发现自己偷看小黄书的事情，便不再多问缩回了身子，关上了房门。
　　张丽赶紧让马军站起来，拽着他来到了大门口一脸严肃地说道：“马军，你太胡闹了，赶紧给我回家去，不然我以后再也不理你了。”自从和马军上了床之后，张丽很难再摆出班主任的威严，只能用这个办法来威胁马军。
　　马军也知道自己做得有些过火，看到张丽真的发火了，便准备拉开门回家，却忽然听到门外传来一阵脚步声，然后响起了一个男人带着醉意的声音，“大妹子这么晚是要去哪儿啊？”
　　张丽心里一惊，她听得出来这是自己丈夫杨红兵的声音，晚上杨红兵说是去和朋友喝酒，没想到正好这个点回来，赶紧让马军躲在门口，有些紧张的等着丈夫进来。
　　门外又响起一个女人的声音，“杨哥，你这是又去找人喝酒了吧，我去隔壁王婶子家坐了一会刚要回家。”这声音软软糯糯，张丽马上听出是隔壁邻居苏霞的声音，这女人丈夫是开大车的，经常不在家里，苏霞一个人没事干喜欢串门，有阵子还喜欢来找张丽聊天，张丽却不太喜欢这个女人，觉得她有点不正经。
　　“大妹子你穿的可有点少啊，这夜里凉你小心着凉感冒了。”杨红兵笑嘻嘻的说着，却没有回家的意思，而是站在大门外和苏霞攀谈起来。
　　“杨哥，你说话归说话，别动手动脚的啊，万一让嫂子知道了，还以为我故意勾引你哪。”苏霞有些嗔怪的说道，不过那语气却不像是生气的样子，反而有几分得意。
　　“怎么会呢，你嫂子可不是那种小心眼的人。”杨红兵却不以为意，有些感慨地说道：“大妹子你这身材可真好，不像你嫂子自从生了孩子简直胖的没法看了。”
　　张丽听得又惊又怒，她早就怀疑丈夫和这个苏霞不清不楚，现在听到丈夫居然在苏霞面前诋毁自己，更是气的脸色发白，身体发抖，便要不顾一切的出去和丈夫理论，忽然旁边伸过一只手拉住了自己，却见到马军看着自己，脸上充满了关切之色，不由心中一暖，下意识的把身体向马军靠拢过去。
　　马军顺势伸手将张丽那火热丰满的娇躯搂在怀中，闻着对方身上传来的香气，有些兴奋不已，忍不住伸手探入到张丽的背心里，抓住一只滑腻高耸的大奶子揉捏起来，另外一只手则伸到张丽背后探入了短裤中，用力揉着那肥硕的大屁股，心中感慨还好到张丽这丰乳肥臀的身材得不到丈夫的欣赏，不然自己也没有机会占有这个丰满熟妇的肉体。
　　张丽却吓了一跳，嗔怪的瞪了马军一眼，心想这家伙越来越胆大妄为了，昨天在家里隔着卧室门几乎在自己儿子面前操了自己，搞得自己差点出了洋相，没想到今天又跑到自己家里捣乱，不过看到这个人高马大的男生如此痴迷自己的身体，张丽也不由有几分满足，虽然丈夫嫌弃自己有些臃肿的身材，可自己照样有小男生喜欢，原本因为和马军做爱而产生的愧疚心情也荡然无存了。
　　看到张丽并没有很坚决的制止自己的举动，马军更加肆无忌惮起来，大手使劲揉捏着张丽肥腻柔软的大奶子，另外一只手顺着臀沟摸到了张丽的淫穴口上伸出一根指头插进了肉洞，不断搅动着里面的嫩肉，感觉肉洞里面一缩一缩的，渐渐流出了淫水，知道张丽已经情动了，突然猛地扒下她的短裤，露出了肥硕的大屁股，又脱下自己的裤子，露出硬邦邦的大鸡巴就想直接插入张丽的肉穴中。
　　张丽本来被马军撩逗的有些意乱情迷，可感觉到马军的企图一下子清醒过来，赶紧伸手一把抓住对方那火热无比的阴茎，冲着马军有些紧张的摇了摇头，毕竟丈夫就在大门外，随时都有可能进来。
　　马军此刻精虫上脑，只想插进张丽肥美的骚穴中痛痛快快的发泄一番，看了看周围便把张丽拉到大门后侧面堆着的一堆杂物后面，这样就算是杨红兵突然进来，也不会注意到身后，马军让张丽趴在墙边，撅起雪白的大屁股，把又粗又长的大鸡巴顶到已经湿淋淋的肉穴中，在肥厚的阴唇上磨蹭了几下便一下插了进去，不管三七二十一，使劲抽插起来。
　　张丽被马军的大鸡巴插得差点喊出来，张着嘴巴大口大口的呼吸着，对马军粗野的动作有些不满，但很快这种不满就被大鸡巴充满肉穴的快感给驱散了，闭上眼睛开始享受着和十五岁少年刺激的性爱过程，淫水也不断从肉穴中涌出，雪白的大屁股不断摇摆着，显得十分淫荡。
　　而一墙之隔的胡同里，杨红兵正和苏霞聊得火热，他早就被邻居家这个风骚的小少妇给迷得有些找不到北了，可苏霞的老公可不是个善茬，杨红兵也不敢真的跟苏霞上床，没事和对方挑逗一下，占点小便宜就心满意足了，却没想到此刻自己的老婆正被一个和自己儿子差不多大的男生给操的淫水直流。
　　马军抽送了几十下，渐渐觉得龟头酸痒，有了射精的欲望，便把张丽的大背心撩了起来，让她胸前两个丰满的大奶子暴露在空气中，自己抱着张丽肥硕的臀部用力撞击着，发出了啪啪啪的声音，张丽两个大奶子随着马军的撞击上下跳动着，如同两只顽皮的大白兔一般。
　　“什么动静？”墙外面苏霞却是愣了一下，侧着耳朵听了一会才抿嘴笑着说，“杨哥，你听好像有人在干那种事，不会是你家吧。”
　　“怎么可能？”杨红兵不屑的说道，眼睛却盯着苏霞的小蛮腰，笑嘻嘻地说道：“大妹子，你这老公一走就是半个月，一个人在家里闷不闷啊？”
　　“怎么不闷，我都快闲死了。”苏霞抱怨的说道，眼睛瞟了杨红兵一眼，笑吟吟地说道：“就连洗澡都没人给搓搓背，你说烦不烦人啊。”
　　杨红兵被苏霞挑逗的心里痒痒的，恨不得一把搂住这个风骚少妇亲上一口，却又没这个胆量，要是让对方丈夫知道了，自己可就吃不了兜着走了。
　　院子里马军和张丽的大战也到了白热化的程度，张丽几乎一丝不挂的趴在墙边，露着丰满雪白的肉体，让马军的大鸡巴在自己肉穴中快速抽插着，两个淫荡的大奶子不住抖动，淫水顺着屁股流到了光溜溜的大腿上，脸色绯红，气喘吁吁，显然是让马军干的很爽，忽然她两条大腿绷直，大屁股猛地摇动起来，一股热流从肉穴中喷涌而出，让马军干的达到了高潮。
　　马军被张丽肥美的肉穴紧紧夹着大鸡巴，又被热乎乎的淫水一浇，龟头顿时一阵酸麻，抱着对方的大屁股猛地抽插了十几下，阴茎剧烈跳动起来，吐出了一股股滚烫的精液，瞬间灌满了张丽的肉穴。
　　和成熟女人做爱就是过瘾啊，马军射完精却没有急于拔出鸡巴，而是抱着张丽火热绵软的肉体喘息了片刻，才恋恋不舍的从张丽的肉穴中抽出了阴茎，上面沾满了精液和淫水的混合物，散发着淫靡的味道。
　　欢爱后的张丽显得格外娇媚迷人，想到刚才动静不小说不定会让丈夫听到，扭头狠狠瞪了马军一眼才赶紧提上短裤，又拉下背心，遮住自己雪白的大奶子，悄声说道：“你在这儿呆着别动，我去把他引开，你赶紧回家。”说着一边整理着自己有些散乱的头发，一边走到院子中间对着大门口大声说道：“红兵，是不是你回来了？”
　　“哎哎，是我。”杨红兵听到妻子的声音，答应了一声，这才不再和苏霞聊天，推门走进院里，看到张丽那肉呼呼的丰满身材，心里却觉得一阵腻烦，忍不住想起了苏霞那纤细的小蛮腰，却没有留意到身后一个黑影趁机溜出了大门。
　　马军走在回家的路上，觉得浑身上下无比畅快，和刘艳吵架的种种烦闷顿时消失的无影无踪，没想到和张丽做爱还有这样的好处，心想自己以后有张丽就够了，让刘艳见鬼去吧。

第二十八章 高潮
　　三中大门外有一条排水渠，因为年久失修，一到下雨的时候就会雨水倒灌，平时也是污水横流，学校和城建局反映了好几次，最后还是李建军亲自找了城建局的领导才算是得到了重视，一大早就有五六个工人过来清理排水渠，几个人翻开厚厚的石板，拿着铁锹开始清理其渠道里面臭烘烘的淤泥垃圾。
　　城建局派过来一个戴眼镜的负责人，装模作样的看了一会就受不了了，找了个借口便离开了，这人刚走，几个工人便丢下铁锹坐到学校围墙下抽起了烟，对他们来说干多干少反正拿的钱都一样，还不如趁机多偷会懒。
　　这个时候是早上八点，正是学校学生上学的时间，不时有穿着校服的学生往学校走去，忽然路边走来一个身材高挑的冷艳少妇，大概二十五六岁，上身穿着一件白色长袖衬衣，下身穿着一条牛仔裤，胸前双峰高耸丰满，裂衣欲出，腰肢纤细，丰臀挺翘，两条修长的玉腿浑圆结实，脖子和手腕露出的肌肤晶莹雪白，浑身上下都散发着成熟少妇的妩媚性感，只是眉宇之间却藏着几分愁绪，显得有些郁郁寡欢。
　　这性感少妇正是刘艳，昨晚被那面具男蹂躏之后，乳房上和大腿上都是深深的血痕，早晨起来还没有消退，刘艳无奈只能换上衬衣和牛仔裤，遮挡着自己被男人侵犯的痕迹，走在路上看到路边匆匆而过的学生，想起昨晚自己打了马军一巴掌，又觉得有些后悔，正在惆怅中，忽然看到路边几个工人正直勾勾的盯着自己的乳房和大腿，不由脸色微红，低着头往前走着，要是平时她是不会介意被人这么看的，只是昨晚刚刚被男人玩弄过自己的身体，心里下意识有些抵触异性充满占有欲的目光。
　　见到刘艳娇羞妩媚的样子，几个工人顿时都看呆了，目不转睛的看着这个性感少妇从眼前匆匆走过，拐进了三中的大门，才都回过神来，七嘴八舌的议论起来。
　　“靠，这女人奶子真大，走起路来一颤一颤的，看得我鸡巴都硬了。”一个工人眼睛有些冒火，用手揉了揉裤裆，感慨道：“那大奶子摸起来肯定很爽，要是她是我老婆，我一晚上就是不睡觉也要干她七八次不可。”
　　“你就做梦吧，没看那女的进了三中吗，这女人肯定是三中的老师，长得又漂亮，工作又好，能看你这样的。”另外一个工人却不屑地说道：“你小子一个月累死累活才挣一千多块钱，能娶上老婆就偷着乐吧，就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　众人都哄笑起来，旁边一个个头瘦小的工人却在一边沉默不语，伸手在自己另外一只戴着手套的手上摸着，里面手背上的伤口还隐隐作痛，想到昨晚刘艳用她那对豪乳帮自己发泄的情景，嘴角露出一丝冷笑，自己这几个工友不会知道让他们想入非非的美艳老师已经让自己玩弄过了，可惜没能插到对方的骚穴，想到刘艳昨晚挥舞着刀子的样子，瘦小工人又有些心有余悸，决定暂时先放过刘艳，毕竟古县还有那么多寂寞少妇等着自己去征服，自己又何必冒险去惹刘艳这个麻烦呢。
　　刘艳走进办公楼，上了二楼进了语文教研组的大办公室，她只是普通的语文老师，没有独立的办公室，只有像张丽那样担任了班主任才有资格申请自己的办公室，刘艳当然很羡慕张丽能拥有自己独立的空间，不过她来学校时间不长，资历尚浅，还没有资格当班主任，所以不得不和其他同事在大办公室里挤在一起办公。
　　看到刘艳走进来，一个女老师打量了一下她的穿着，有些惊讶地说道：“吆，这是太阳从西边出来了，我们的刘大美女今天怎么穿的这么保守啊，这可不像是你的风格啊。”
　　刘艳扫了对方一眼，这个女老师叫李雯，三十岁出头，长得有几分姿色，身材也不错，在刘艳来之前一直是男老师追捧的对象，可自从刘艳来了之后，李雯便无人问津了，所以一直对刘艳有些不满，经常故意说一些夹枪带棒的话，刘艳也不想和对方计较，没有吭气，直接走到自己办公桌前坐下，拿出教案开始备课。
　　李雯讨了个没趣，冷哼了一声，有些不甘心的看了刘艳一眼，故意挺着胸在几个男同事面前展示自己的身材，一脸自豪地说道：“你们看我新买的裙子怎么样，昨天刚去新开的购物超市转了一圈，花了我四百多块呢。”
　　要说起来，李雯的身材也算是不错了，个头虽然没有刘艳那么高挑，但也十分苗条，奶挺屁股翘，皮肤也很白，尤其是今天穿着一条性感的蓝色低胸吊带裙，露出大半个乳球，两条大腿上还穿着黑色丝袜，更是显得性感诱人，让人看了眼里冒火。
　　“李雯，你这裙子买的真不错啊。特别适合你穿。”几个男老师盯着李雯的雪白乳房和黑丝大腿赞不绝口，不住吞咽着口水，一个个鸡巴高翘，恨不得李雯穿的再暴露一点，最好是什么都不穿才好，反正不是自己老婆，不看白不看，要是强奸不犯法的话，他们早就一拥而上把李雯给操了。
　　李雯被几个男人的目光注视着，不但不感到害羞，反而有几分得意，自从刘艳来了之后，她一直都被对方压了一头，心里很不服气，却不认为刘艳长得有多漂亮，只不过对方比自己年轻又会打扮而已，所以才狠狠心买了一条贵的要死的裙子，果然是一下子便压倒了刘艳的风头。
　　只不过那几个男老师看完李雯之后，又会忍不住去偷瞄刘艳，虽然刘艳今天穿的不像平时那么暴露，把一身雪白肌肤遮的严严实实，可越是如此，越让人浮想联翩，想象着刘艳白色衬衣下包裹着的一对丰满豪乳，更平添了几分神秘的诱惑，刘艳一蹙眉、一抬手甚至埋头沉思的样子都是那么撩人，自然而然的散发出蛊惑人心的气质，相比之下李雯刻意的卖弄风骚就显得有些庸俗不堪了。
　　刘艳却无心理睬李雯的针锋相对，正认真研究自己手里的教案，这是自己上周专门找张丽借阅的，上面密密麻麻的小字都是张丽多年教学经验的总结，很多总结都让刘艳觉得茅塞顿开，受益匪浅，她的目标就是有一天能够成为张丽这样出色的语文老师。
　　忽然旁边有人递过一张纸条来，刘艳低头一看上面用钢笔写着八个苍劲有力的大字，东施效颦，自取其辱，扭头看了一眼递纸条的人，是一个四十左右的中年男子，对着刘艳微微一笑，又十分轻蔑了看了一眼不远处依然在卖弄风骚的李雯，露出不屑的表情。
　　刘艳忍不住抿嘴一笑，尽显少妇风情，这中年男子名叫张扬，但为人沉稳，行事低调，算是办公室里为数不多让刘艳有好感的男同事，张扬爱好文学，写的一手好字，但不善言辞，经常会把自己写的诗给刘艳看，让刘艳提意见，刘艳也比较佩服张扬的文采，觉得对方呆在三中当一个语文老师有点屈才了。
　　看到刘艳那妩媚动人的笑容，张扬本已古井无波的心也不由轻轻荡漾起来，眼中也流露出一丝爱慕之意，但是和其他男老师不一样，他并非被刘艳那性感曼妙的玉体所吸引，而是被刘艳身上那种冷艳高傲的气质所折服，觉得刘艳不同于普通女老师，每天惦记着如何接近学校的领导，心里渴望刘艳能够成为自己的红颜知己。
　　只是刘艳对自己虽然态度不那么冷淡，但也只限于在工作时间交流，私下很少和异性接触，张扬虽然知道刘艳老公不在家，想过上门去找刘艳交流文学，可却怕太过唐突，反而让刘艳疏远自己，所以一直不敢有所行动，三年下来两个人也始终保持着不温不火的同事关系，让张扬郁闷不已却又无可奈何，不知道如何才能让刘艳接受自己。
　　刘艳备完了课，看看时间还早，拿着笔心不在焉的在面前的白纸上乱画着，忽然发现自己无意中竟然一直写着马军的名字，赶紧用笔使劲划着，又伸手将纸揉成一团丢到旁边的纸篓中，脸色却是一片绯红，芳心暗颤，本来以为马军不过是一个普通的高一男生，接触也不过几天时间，但经历了这一系列风波之后，对方却不知不觉在自己心里扎下根来，成为自己心目中挥之不去的一个身影。
　　可这也太荒唐了，刘艳觉得有些难以置信，要说自己会对一个成年男子动心还有可能，可马军只是一个十五岁的孩子，自己比他大了十几岁，而且自己还是一名人民老师，怎么可以对一个学生产生这种不伦的情感，可是为什么自己听到马军说爱慕自己的话却不感到厌恶，为什么看到马军和其他女人厮混会那么在意，为什么马军误会自己的时候自己会那么委屈伤心，为什么明明昨晚马军说了那么过分的话，自己现在却还在惦记着他，这到底是为什么。
　　因为你已经喜欢上了他。一个声音在刘艳的心里响了起来，说出了一个刘艳不愿意承认的事实。
　　不，这不可能。刘艳如同被一道闪电劈中一样，身子顿时僵住了，脑中一片空白，这几天和马军相处的片段如走马灯一样在自己脑海中不断闪现，每一分每一秒，甚至马军说的每一句话自己都记得清清楚楚，难道自己真的是喜欢上了这个稚气未脱的少年吗。
　　刘艳脸上露出一丝慌乱，使劲晃了晃脑袋，似乎要摆脱这个荒诞不经的念头，可马军的身影在她脑海中却越发显得清晰，最后露出一个灿烂的笑容对着自己说道：“刘老师，我真的喜欢你，我想摸你的大奶子，我想操你的骚屄。”
　　啊！听到马军毫不掩饰的说着对自己身体的渴望，刘艳顿时羞涩不已，面色通红，耳根发烫，可浑身上下却是感到莫名的兴奋，两条浑圆结实的大腿紧紧纠缠在一起，那娇嫩肉穴中似乎有热流在慢慢涌动着，渴望着马军那如成年人一般大肉棒的插入。
　　“刘老师，你没事吧。”旁边张扬看到刘艳脸色红润，神色有些异样，不由关切地问道：“是不是感冒了，要不要吃点药？”
　　“哦，我没事，谢谢。”刘艳竭力控制着自己的情绪，拿起旁边的水杯咕咚咕咚喝了几口水，却依然感到口干舌燥，感觉心里似乎燃烧着一股火焰无法熄灭，这是她长久以来苦苦压抑的欲望之火，却在自己知晓了对马军的情感之后被彻底点燃了。
　　看到张扬不时投来关注的目光，刘艳坐的有些不自在了，起身离开办公室走进了女厕所，找了一个最里面的坑位关上了门，脱下了牛仔裤，白色的蕾丝内裤上已经有了一道湿湿的痕迹，刘艳听到旁边没有动静，才慢慢把手指放到自己小腹下揉动起了两片粉嫩的阴唇，和其他寂寞女人一样，刘艳也偶尔会用这种办法来发泄欲望，只是每次发泄完只会感到更加的空虚。
　　粉嫩如花瓣一般的阴唇在刘艳手指的揉动下渐渐充血兴奋了，而肉穴中也分泌出了亮晶晶的淫水，刘艳靠在墙上，闭上了眼睛，把手指慢慢伸入了紧致娇嫩的肉穴中，恍惚间仿佛看到马军挺着又粗又长的大鸡巴走到自己面前，掰开自己两条修长雪白的美腿，笑嘻嘻的说道，刘老师，我来了。一挺身将巨大的龟头顶入到自己肉穴之中，开始奋力抽送起来，充血的大肉棒瞬间将刘艳的肉穴塞得满满的没有一丝缝隙。
　　啊，不要啊，马军，我是你的老师。刘艳忍不住发出一声诱人的呻吟声，手指在肉穴中快速的搅动着，那迥然不同于往日自慰时的强烈快感让她很快达到了兴奋的巅峰，阴道内一阵猛烈收缩，两条浑圆的大腿瞬间绷直，肉洞口喷出一股股热乎乎的淫水，流的刘艳手指上，内裤上，牛仔裤上到处都是，仿佛是被马军的大鸡巴射了一身的精液。刘艳，这个寂寞的美艳女老师终于在和学生的性爱幻想中达到了自己人生中第一次高潮。
　　喷射完淫水的刘艳浑身瘫软，小腿肚子不停颤抖着几乎要站不住了，脑中一片眩晕，而雪白大腿根部那浓密黑亮的阴毛之中两瓣粉嫩阴唇还在一开一合，喷吐着残余的淫液，如果让办公室的那些男老师看到这一幕一定会瞪掉眼珠，他们绝对想象不到一向高傲冷艳的刘艳居然会有如此淫荡饥渴的一面。
　　说起来难以置信，虽然刘艳已经结婚三年多了，和丈夫赵诚天也早在大学期间就偷尝了禁果，但刘艳却从未体会过高潮的感觉，婚前两人都做了体检，赵诚天一切指标正常，而且和刘艳做爱也没有任何阳痿早泄的症状，赵诚天的阴茎没有马军这么粗长，相对有些短小，但也在正常尺寸的范围内，每次做爱时间也在十分钟之上，能够让刘艳生理上得到满足，但刘艳总是感受不到那种传说中欲仙欲死的感觉。
　　刘艳不是那种欲望强烈的女人，但时间一长也难免觉得有些遗憾，渴望能在和丈夫做爱过程中得到更多的快感，体验一下那种如同堕入云端的性高潮滋味，不过赵诚天不是那种沉湎于闺房之乐的男人，而是野心勃勃，想要出人头地，原本回到古县也是想和朋友合作做生意挣大钱，可没想到生意没做起来，反而赔了不少钱，赵诚天这才不得已到南方打工赚钱还债，一方面寻找新的机会，每次回到家里都只待十天半个月，便又匆匆赶了回去，两人也很难再和过去一样尽兴做爱了。
　　更多的时候刘艳只能和今天一样用手指来满足自己的欲望，却没有想到自己却在自慰中达到了自己渴望的性高潮，而且幻想对象不是丈夫，而是自己学校的一个学生，这让刘艳心里一时有些难以接受，可是脑海里却忍不住会想象如果真的让马军那根又粗又长的阴茎插入自己的肉穴，自己会不会被对方给插得晕过去。

第二十九章 教研室主任
　　刘艳在厕所隔间里又呆了片刻，等到自己恢复了力气，才整理了一下自己的衣着，收拾干净走出了女厕所，看到楼下操场上都是学生，原来第—节课已经结束了，学生都出来活动，刘艳忍不住在人群中寻找着马军的身影，可看了半天都没有找到，只好有些失望的回到了办公室。
　　刚走进办公室的门口，就看到头发花白的教研室主任陆启航对着办公室里的人说道：“刚才我去校长那里开了会，今年的职称评选已经开始了，大家自己看一下文件，符合条件的抓紧时间填一下报名表，待会送到我办公室去。”说完便背着手离开了办公室。
　　刘艳愣了一下，昨天晚上李建军才和自己提到评职称的事情，没想到这么快就开始了，想到自己帮李建军手淫却被马军中途打断，也不知道李建军会不会恼羞成怒，故意卡自己申报中级职称，她忐忑不安的回到自己座位上，旁边张扬已经把一份复印的文件递了过来笑着说道：“刘老师你看一下吧，我感觉你应该是够条件了，赶紧报，能早上一年是一年啊。”
　　“张老师您怎么不报呢？”刘艳接过文件，看到张扬却是一脸平静，不觉有些奇怪，张扬可是已经上了中级好几年了，早就应该上高级了。
　　“我就算了吧，水平不够，不报了，省的丢人。”张扬却是苦笑一声，无奈摇摇头，似乎有什么难言之隐。
　　刘艳只好拿着文件仔细研究起来，中学教师的职称分为正高、高级、中级和初级四个等级，刘艳是本科毕业，一到三中按照政策直接就转为初级教师的职称，评中级的时间也只需要满三年即可，按道理刘艳是完全可以申报的。
　　但实际上因为每年各个中学申报中级的老师都很多，但名额有限，教育局也出台了更加详细的量化评选标准，根据标准对于申请中级的老师进行打分，再根据打分结果择优进行选拔。
　　刘艳看了看评分标准，自己在工作年限上有些吃亏，而且年度考核自己也不是优秀，不过自己去年在学术期刊上发表过一篇论文可以加分，而且自己的学历也有一定优势，说不定排名可以靠前一些。
　　不过刘艳也很清楚，排名只是一个参考，最后谁能上还是校长李建军说了算，不过她不准备再去找李建军了，她昨晚帮李建军手淫更多的是出于同情，而不是为了做交易，如果非要让自己出卖尊严换取这个中级职称，刘艳宁可不要这个中级职称。
　　刘艳正在填表，忽然李雯拿着一张填好的表格从刘艳身边走过，哼了一声说道：“刘老师我看你就别费劲了，我这都上班七八年了才不过上中级，你刚上班几年就想评中级，未免太着急了吧。”说完便扭着挺翘的屁股离开了办公室。
　　李雯虽然长得不错，但学历不高只是中专生，不知道走了谁的门路进了三中，但教学水平不敢恭维，而且也没有其他拿得出手的成绩，虽然这几年一直在申报中级职称，可每次都是排名最后，看到刘艳居然也能申报了，自然心里有些不平衡。
　　听到李雯的奚落，刘艳虽然有些生气，但只是微微一笑，继续埋头填写申请表，对于这种人最好的反击就是当她不存在，和对方去争辩反而让自己落了下乘，她可不愿意放下身段像泼妇一样和李雯大吵大闹。
　　写完最后一个字，刘艳放下笔拿起申请表又认真检查了一遍确认无误后，才起身来到隔壁主任办公室，把表格交给了陆启航。
　　陆启航是老资格的教研室主任了，办公室里到处摆着一摞摞的书籍，墙上挂的也都是自己的书法作品，显得十分古朴厚重，而陆启航也是除了张扬之外第二个让刘艳有好感的男人，当然这种好感也只是说不会像对别的男老师那样提防和排斥，并不涉及男女私情。
　　陆启航戴着厚厚的老花镜，仔细看着刘艳的申请表，嘴里还下意识的小声念叨着，看完之后陆启航才抬头看着刘艳说道：“刘老师，这是你第一次申报中级职称吧，你也知道，咱们学校每年申报中级职称的人都很多，竞争也是十分激烈，有的人等了四五年也上不去，所以我希望你也不要期望太高，就当是锻炼自己，毕竟你还年轻，以后有的是机会，你说呢？”
　　虽然陆启航的话和李雯的话意思其实差不多，都觉得刘艳今年希望不大，但陆启航的话却透着浓浓的关怀，刘艳心中一暖，嫣然一笑说道：“陆主任，我很清楚，本来我也没抱着多大希望，就是想试一试，能上更好，上不了也无所谓。我相信只要我努力，将来终会有所收获的。”
　　听到刘艳的表态，陆启航满意的点点头，他对这个年轻漂亮的女老师印象很好，虽然刘艳的性格有些孤傲，不太爱和同事交流，但对待工作认真，学历也高，而且热爱老师这份职业，如果好好培养会是一个好苗子。
　　想到这里陆启航语重心长地说道：“刘老师，你上班也三年多了，正好今天有机会我有几句话想和你探讨，学校呢没有外面社会那么复杂，但也是一个小集体，而生活在这个集体里的人就必须学会互相包容，互相适应，取长补短，才能不断提高自己，我知道你是名牌大学的学生，可能看不上我们这些中专生，可毕竟学校里中专出身的老师占了大多数，你总不能只和那几个大学毕业的老师交流吧。”
　　刘艳的脸色不由一红，她的确有些看不起那些学历低的老师，但并不是完全因为学历的问题，而是很多老师本身素质不高，而且不思进取，得过且过，勾心斗角，互相排挤，要么就是冯昆这样每天骚扰女老师的衣冠禽兽，刘艳本来性子就有些高傲，碰到这样的同事就更不愿意搭理了。
　　见到刘艳沉默不语，陆启航知道她有些不服气，便笑呵呵地说道：“小刘啊，古话说蓬生麻中，不扶而直，白沙在涅，与之俱黑。我承认这些老师身上有各种各样的问题，但未必他们心里就愿意这么做，而是现实环境造成的，老师也不是圣人，也需要养家糊口，养儿育女，你要学会站在别人的角度考虑问题，别太理想化了。别的不说，要是你能平时和大家打成一片，这年底的优秀我也能给你一个，你上职称不就把握更大了嘛。”
　　作为语文教研室的主任，陆启航是有权利决定教研室里教师的优秀名额的，有些教研室主任甚至把优秀名额明码标价，根据老师给自己送礼的多少来决定谁是当年的优秀，可陆启航对这种不良风气甚为痛恨，在这方面很少独断专行，总是会听取教研室里大部分老师的意见，最后再权衡决定优秀教师的人选，虽然他看好刘艳，可每次再和其他老师征求意见时，别人对刘艳的评价都不高，尤其是女老师更是意见很大，李雯更是煞有其事的说刘艳和几个男老师不清不楚，把教研室的风气都给带坏了。
　　不过陆启航也知道李雯的话大部分都是子虚乌有，而刘艳的确也有自己的问题，本身她长得就漂亮，平时穿着打扮又很暴露，难免会让男老师们想入非非，就连陆启航自己有时候看到刘艳那丰乳翘臀的性感身材，都难免会有些不应该有的想法，更不要说那些正值壮年的男老师了。
　　作为教研室主任，陆启航曾经委婉的暗示过刘艳几次，在学校里尽量穿着打扮低调一些，不要穿的太暴露了，免得别人风言风语，影响不好，可刘艳却听不进去，依然我行我素，大概也有几分赌气的成分吧，经常是穿着一件吊带裙，露着两条白生生的大腿和一对颤巍巍的豪乳在学校里穿行，吸引着男老师和男生们的眼球，让陆启航有些头疼，却又无可奈何。
　　不过今天刘艳的穿着还算是让陆启航满意，身上穿着衬衣和牛仔裤，不像之前那样露着光溜溜的胳膊和大腿了，要不然陆启航也不敢让刘艳在自己办公室里呆的太久，更不会推心置腹的和对方谈心，只是刘艳那对乳房实在太大，将衬衣撑着紧紧的，显露出浑圆丰满的的轮廓，让陆启航担心衬衣随时会被撑破。
　　陆启航这番话却是打动了刘艳，尤其是经过这几天的事情她也在不断反思自己，是不是对待别人有些苛刻了，尤其是在对待马军的问题上，自己总要求他好好学习，不要胡思乱想，却没有正视这个年龄段的男生很难控制自己的性冲动，只能疏导而不能强行压制，自己刚才不也是通过自慰来释放自己的欲望吗，为什么自己都做不到的事情，却非要让马军一个十五岁的孩子做到，而且马军是真心实意的关心自己，自己却给了他一个耳光，现在想起来不知道马军当时会有多伤心。
　　“陆主任，我明白了，谢谢您。”刘艳想到这里，眼神中也渐渐有了光亮，她知道该如何去面对马军了，对着陆启航感激的点了点头，忽然又觉得诚意不够，便又弯下腰深深的鞠了一躬，可让陆启航担心的事情终于发生了，就在刘艳刚要直起腰的时候，衬衣上的第一颗纽扣忽然被崩掉了，紧绷的衬衣顿时向两边缩了回去，那一对在黑色内衣包裹下的雪白豪乳顿时暴露出来，看的陆启航目瞪口呆。
　　啊！刘艳也是满面通红，俏脸发烫，没有想到会发生这种糗事，赶紧用手捂着胸口有些不知所措的解释着：“陆主任，不好意思，我不是故意的，这件衬衣可能是质量不太好，请您不要误会。”
　　刚才陆启航刚提到评选优秀，结果自己就来了这么一出，她还真怕对方误会自己是故意这么做的。她可没有色诱陆启航的想法。
　　见到刘艳有些慌张的表情，陆启航也很快回过神来，笑呵呵地说道：“没关系，刘老师，以后买衣服注意就是了，我女儿和你年龄差不多，不过她是有点胖，穿衣服也经常掉扣子，我都习惯了。”说着从面前的文具盒里找出一个别针放在桌子上，顺手拿起桌子上的一份申请表看了起来。
　　刘艳这才赶紧拿别针别好了衬衣，整理一下衣服发现看不出什么异样，才红着脸扭身离开了主任办公室，但却没有返回大办公室，而是急匆匆的向楼下走去，她要去找马军，当面向他道歉，告诉他自己的真实想法，不会再要求他克制自己的冲动，而且……看到刘艳离开的背影，陆启航无奈摇摇头，但很快又露出欣慰的表情，平时因为刘艳年轻漂亮，丈夫又不在身边，陆启航自重身份，不愿意过多和刘艳接触，免得瓜田李下之嫌，今天正好借此机会一吐为快，也是希望刘艳能够处理好和同事之间的关系，有利于她今后的发展。
　　现在高一57班的班主任张丽原来也和刘艳一样有些不合群，后来在陆启航的耐心调教下渐渐成熟起来，班主任当得有声有色，而且自己也评了高级教师，算得上是语文教研室的业务骨干，陆启航还准备等时机成熟，向学校推荐张丽当语文教研室的副主任，协助自己开展工作，再过个三五年自己退休了，语文教研室就能放心的交给张丽了。
　　至于刘艳，陆启航眯起了眼睛，身上有几分当年张丽的影子，有能力有思想，但为人处世还不够圆滑，如果能把自己的话听进去，假以时日也许能够成为另外一个张丽，不过陆启航心里也有几分忧虑，和张丽相比，刘艳容貌过于艳丽，身材也十分惹火，无论走到那里都很容易吸引异性的目光，加上刘艳现在单身一人，难免会被心怀不轨的人骚扰，很难像张丽那样有一个安静的环境可以静下心来钻研教学。
　　以前语文教研室曾经有过一个漂亮女老师，踏实能干，还经常虚心向陆起航请教教学上的问题，让陆启航帮她答疑解惑，和张丽一样都是前途光明的青年老师，可惜因为长得太漂亮，经常被男老师挑逗，一来二去竟然和一个有妇之夫勾搭成奸，最后被男老师的妻子找到学校闹得沸沸扬扬，最后不得不辞职黯然离开了学校。
　　想到这里，陆启航又有些无奈，现在不比当年了，有点姿色的女老师都不安心教学，绞尽脑汁和校领导接近，想要一步登天，像刘艳这样愿意认真钻研教学的女老师已经很少了，希望她能够洁身自好，不要重蹈覆辙吧。
　　陆启航正在沉思，忽然门吱呀一响，一个性感的身影闪了进来，带着一股香风来到陆启航面前，陆启航抬头一看竟然是李雯，见她穿着性感的低胸吊带裙，露着雪白的乳房和大腿，不由眉头一皱，移开了视线，沉声说道：“李老师，你怎么又来了，刚才不是已经交了申请表了吗？”
　　“陆主任，我是有点事情想和您聊聊。”李雯妩媚一笑，又往陆启航身边凑了凑，身子几乎挨到了对方的大腿，撅着嘴巴说道：“陆主任，我这中级职称都申请了好几年了，每次都排在最后，您能不能帮我和学校说一说嘛。”
　　陆启航心中有些鄙夷，这个李雯每天就知道打扮的花枝招展，不把心思放在教学上，自己提醒过她好几次，可她却都当做耳旁风，现在要上职称了，才来临时抱佛脚，便不紧不慢地说道：“李老师，我只是语文教研室的主任，职称评审是学校领导考虑的问题，这个忙我可帮不了。你还是想想别的办法吧。”
　　刚才和刘艳说了半天话，觉得有些口渴，陆启航伸手要去拿杯子喝水，却不小心碰到了李雯滑腻柔软的胳膊，不由身子一僵，赶紧抓起杯子咕嘟咕嘟喝着茶水，掩饰着自己的尴尬，他虽然已经五十多岁了，毕竟还是个正常男人，一旦碰到年轻漂亮的女老师的身体，难免会有点冲动。

第三十章 色诱
　　李雯却是眼睛一亮，似乎发现了什么秘密，伸手去拿陆启航手中的杯子，嘴上说着：“陆主任，我帮您倒点水去。”可一双手却紧紧抓住了陆启航的手，冲着对方妩媚一笑，还大胆的用手指划了一下陆启航的手心，在她看来陆启航作为教研室主任，总是有几分话语权的，自己牺牲几分色相讨好对方也是值得的。
　　陆启航却没想到李雯如此胆大妄为，心中一惊，胳膊猛地一抖，挣脱了李雯的手，可杯子里的水却洒了出来，溅的自己裤子上到处都是，不由脸色一沉斥责道：“李老师，请你自重。别忘了自己的身份。”
　　李雯见到陆启航发火了，脸色顿时发白，眼圈却红了，哭哭啼啼地说道：“陆主任，是我错了，我也是太着急了，为了这个中级职称我都等了四五年，每年都上不了，别人背后都笑话我，就连我老公看不起我，经常动手打我，您看，这都是他捏的。”说着忽然把吊带裙往起一撩，只见那浑圆饱满的大腿根赫然有一道淤青，在雪白肌肤的映衬下显得十分醒目。
　　陆启航下意识的看了一眼，忽然觉得不妥赶紧扭过头来，看到李雯哭的梨花带雨有些不忍心，又怕让别人听到误会自己，只好无奈的叹了口气说道：“好了，好了，李老师你别哭了，有什么困难我们坐下来商量，眼泪是解决不了问题的。”
　　听到陆启航的声音和缓了许多，李雯才止住了哭声，抽噎着说道：“陆主任，我知道这事让您有点为难了，可我真的是实在没办法才来找您的，我知道我平时表现不好，不够努力，我今后肯定改，您怎么说我就怎么做，这次上职称您一定要拉我一把啊。”
　　陆启航看着李雯俏生生站在自己面前，泪眼朦胧的望着自己，显得楚楚动人，惹人怜爱，心里忽然跳了几下，赶紧告诫自己不能犯糊涂，李雯可是和自己女儿差不多大的年龄，又是自己的下属，万一闹出点绯闻自己可就没脸做人了，狠狠了心说道：“这样吧，你先回办公室，我再考虑考虑。”
　　李雯见陆启航有推脱之意，咬了咬嘴唇，扑通一声跪倒在对方面前颤声说道：“陆主任，我求您了，您就帮我一会吧，您让我做什么都行。”她来找陆启航之前也是下定决心这次一定要上了这个中级职称，一方面是因为要和刘艳争一口气，另外一方面则是因为职称真的太重要了，可以说关系到一个老师的方方面面。
　　无论是工资奖金还是其他福利都要和职称挂钩，算下来中级和初级的收入要差一大截，李雯平时花钱又大手大脚，丈夫倒是在政府部门上班，却是个清水衙门，收入不高，所以也拿不出钱来给校领导送礼，想来想去也只能找陆启航帮忙了。
　　陆启航一下子慌了手脚，赶紧伸手去搀扶李雯，结果不小心一只手伸进了李雯衣服领口里，抓住了一只火热丰满的乳房，感觉到年轻女人那充满活力的乳房，陆启航像是触电一般想要撤回手来，李雯却一把按住了陆启航的胳膊毫不顾忌地说道：“陆主任您摸吧，只要您愿意帮我这个忙，您想怎么摸就怎么摸。您放心我不会告诉任何人的。”
　　“哎，你这又是何苦呢？”陆启航这才发现自己惹了个大麻烦，自己要是不答应对方，还不知道李雯会做出什么惊人之举，赶紧说道：“好好好，我答应帮你了，你先放手。”
　　李雯这才松开手，从地上站起来，一脸期盼的看着陆启航，她知道陆启航这人为人正直，一诺九鼎，既然答应了自己肯定不会欺骗自己，本来她也想过要不要直接去找校领导，可却又信不过那些衣冠楚楚的老家伙，别最后自己白白被人家给玩了，自己的职称还是解决不了。
　　陆启航这才松了口气，看了看门口幸好没人看见，想了一下沉吟道：“这样吧，我刚刚在省级期刊上发了两篇论文，可以把你的名字挂上，应该能给你加点分，去年我出了一本关于中学教育改革的书，也可以把你的名字加上，剩下的就要靠你自己想办法了。”
　　李雯一听顿时心花怒放，她现在最缺的就是这种技术含量高的材料，不但难度大，而且打分也很高，没想到陆启航一下子就都给自己解决了，搞不好自己今年真能评上中级，眼中又冒出了泪花，一脸感激的对陆启航说：“陆主任，真的太感谢您了，我真不知道该怎么感谢你了。”
　　陆启航心想你现在赶紧走我就谢天谢地了，嘴上却说：“李老师，这次我可以帮你，可下不为例，以后的路要怎么走，你可要自己把握好才行。”
　　“陆主任您放心，以后您就看我的表现吧。”李雯赶紧点头，忽然看到陆启航裤子上还是湿漉漉的，觉得有些不好意思，赶紧拿着旁边衣架上的毛巾蹲在陆启航身边，想把他裤子上的水给擦干。
　　陆启航想要阻止她，可一低头便看到李雯吊带裙里两个雪白大奶微微晃动着，身子不由僵住了，想到刚才自己抓到李雯乳房的刺激感觉，心又怦怦跳了起来，而沉睡已久的阴茎竟然也渐渐苏醒了，昂首抬头把裤子顶起了帐篷。
　　李雯拿毛巾擦了几下，忽然发现陆启航的异样反应，脸色微热，可一想到陆启航帮了自己这么大的忙，自己也不能一点表示也没有，一咬牙便伸手拉开陆启航的裤子拉链，用手指挑开内裤，顿时一根紫黑色的阴茎弹了出来，居然比李雯丈夫的阴茎还要长一截，冲着陆启航妩媚一笑，便低头张开樱桃小口慢慢吞下了对方的阴茎。
　　陆启航被李雯突然袭击，有些猝不及防，等他反应过来，李雯已经将他勃起的阴茎含在嘴里熟练的吞吐起来，他大惊失色连声说道：“李雯你干什么，你不能这么做，赶紧停下，停下啊。”
　　李雯一不做二不休，既然已经走出这一步，断没有回头的道理，索性当做没听见，继续吞吐着陆启航的阴茎，还用舌头灵活的舔着龟头一圈敏感的冠状沟，两只白嫩玉手还不时在睾丸上抚摸着，她平时经常和丈夫尝试一些新鲜招式，什么口交、乳交、臀交都试过无数次了，所以动作十分娴熟，也没有什么太大的心理障碍，面对教研室老主任的阴茎，反而觉得有几分新鲜刺激。
　　陆启航最初态度还很坚决，可渐渐的声音也微弱下来，剧烈的喘息着，他是那种很正统的男人，和妻子在床上也都是一本正经的，性生活从来都是按部就班，没有什么激情可言，哪里见识过现在年轻人玩的这些新鲜花样，看到这个年轻漂亮的女老师用嘴巴帮自己卖力的舔着阴茎，这是他做梦也没有想到过的淫靡场景，感觉到肉棒被李雯小嘴紧紧吸吮着，下体传来阵阵如过电一般酸麻的销魂感觉，心里苦苦守着的道德防线终于崩溃了，两眼一闭放弃了抗争，完全沦陷在李雯的肉欲陷阱中。
　　刘艳走出办公楼，听到二楼走廊里传来高跟鞋清脆的声音，扭身抬头一看却见到李雯从大办公室出来，直接走进了陆启航的办公室，不由一愣，心想李雯不是已经交过申请表了，怎么又去找陆主任了，难道是觉得自己希望不大想放弃申请。
　　不过刘艳转眼一想又觉得不太可能，李雯是那种不达目的誓不罢休的女人，绝不会这么容易放弃的，估计是想找陆启航帮忙吧，可陆启航会帮她这个忙吗，刘艳轻轻一笑，不再去想李雯，而是直接来到高一57班的教室门口，拦住一个正要进教室的男生问道：“这位同学，我想问一下马军在吗？我是56班的语文老师刘艳，找他有点事谈。”
　　那男生显然早就认识这个三中有名的美艳女老师，眼睛盯着刘艳衬衣包裹着的一对高耸豪乳，脸色发红，结结巴巴地说道：“刘老师，马军他好像去厕所了，要不要我帮你叫他一下。”
　　“好的，那就麻烦你了。”刘艳犹豫了一下，点了点头，那男生却如同听到圣旨一般，往厕所的方向一溜烟的跑了过去，但过了几分钟又气喘吁吁的跑了回来对着刘艳说道：“刘老师，我看过了，马军不在厕所。要不我再去别的地方找找？”
　　“哦，算了吧，回头我再找他吧。”听说马军不在，刘艳有几分失望，却又暗暗松了口气，她来找马军道歉也是鼓着勇气来的，一路上心里忐忑不安，不知道马军会不会接受自己的道歉，想到刚才在女厕所里把马军当做性幻想对象，更有点不敢面对马军，现在没有见到马军，刘艳的勇气顿时消失殆尽了，走到不远处的大树下露出犹豫的神色，不知道自己该在这里等马军回来，还是改天再说。
　　那男生看着刘艳离开的诱人背影，盯着刘艳牛仔裤下挺翘饱满的丰臀，忍不住咽了口口水，喃喃自语道：“受不了了，刘艳太性感了，真想干她一炮，刘艳要是来找我的该多好啊。也不知道刘艳找马军这小子干什么。”脑中闪过昨晚看过的小黄片中的淫荡画面，鸡巴很快勃起了，在裤裆里高高顶了起来，吓得的他赶紧用手捂着，弯着腰溜进了教室。
　　刘艳在大树下徘徊着，想了半天还是决定趁这个时机和马军说清楚，可马军却一直没有回来，路过的男生都向刘艳投来注目礼，叽叽喳喳的议论的刘艳的身材，这个年龄段的男生胆子很大，根本不怕刘艳听到，只是内容过于直白，满口都是操逼，摸奶之类的词汇，听得刘艳面红耳赤，却又没办法发火，看到快要上课了，马军却还没回来，叹了口气想着等回头有空再找马军不迟，便匆匆往办公楼方向走去，心里却有些奇怪，马军这家伙不在教室，又不在厕所，到底跑哪儿去了。
　　办公楼二楼张丽的办公室内，马军正垂头丧气的站在办公桌前听着张丽的训斥，刚才下了课他觉得肚子疼便去上厕所，结果出了厕所刚要回教室就碰到了神情严肃的张丽，张丽让马军跟自己去办公室取上个礼拜的作文本，马军只好乖乖的跟着张丽来到办公室，结果一进办公室就被张丽训斥了半天。
　　“你自己说，昨晚你是不是太过分了。”张丽脸色发红，盯着马军冷冷地说道：“居然敢跑到我家里去胡闹，万一被人发现了怎么办，这个后果你考虑过没有？你真的是太让我失望了。”
　　原来昨晚马军离开后，张丽和丈夫杨红兵回到客厅，本来想等杨红兵睡了以后去好好洗一洗，可杨红兵也不知道受了什么刺激，忽然抱着张丽想要亲热，却把张丽吓了一跳，她肉穴里可是还满是马军的精液，只好说自己累了才把丈夫给敷衍过去。
　　等丈夫无奈进了卧室之后，张丽才赶紧跑到卫生间清洗掉刚才和马军做爱留下的痕迹，心里却是越想越生气，今天马军敢跑到自己家里当着丈夫的面和自己做爱，明天说不定就敢在教室里当着其他学生的面操自己，自己要是再不约束一下马军，早晚会让他闯出祸事来，所以她才会一大早就把马军叫过来训斥。
　　马军自然知道自己理亏，也不辩解，低着头乖乖地听着张丽的训斥，不过他现在却不像过去那么畏惧自己的班主任了，知道张丽只是嘴上厉害，不会真的把自己怎么样的，让她发发火也就没事了，耳朵听着张丽的话，心思却飘到了别的地方。
　　早上他刚到学校，黄国新就凑了过来说他母亲曹梦让马军周末再去家里做客，原来是曹梦觉得上次因为黄国新闹肚子的事情，没有招待好马军，心里有些过意不去。
　　想起曹梦一丝不挂被自己抱着猛操的淫荡模样，马军有些骚动，这个风骚入骨的美艳熟妇看起来挺正经，可在床上却是十分放荡，和曹梦做爱绝对是无与伦比的享受，可想到她是黄国新的妈妈，马军又觉得十分内疚，自己和黄国新关系这么好，却偷偷搞了他妈妈，虽然说是曹梦主动勾引的马军，可毕竟是马军先爬到床上对着曹梦的裸体手淫的。
　　马军有些不敢看黄国新的眼睛，露出为难的表情犹豫不决地说道：“要不我就别去了吧，阿姨太客气了，上次招待的挺好的。”心想你妈连小肉屄都让我操了，怎么能说招待的不好呢，这分明是曹梦故意找的借口，看来前天自己是把她给操爽了，惦记上自己的大鸡巴了。
　　“少废话，我妈可是说了，让我一定要把你叫回家。”黄国新有些不耐烦地说道：“怎么啦，嫌弃我妈做的饭菜不好吃吗？还是觉得我妈招待不周了。”
　　“国新，我可没这个意思，阿姨挺热情的，饭菜也很可口，只是……”马军抓耳挠腮，却不知道找什么借口拒绝黄国新，虽然曹梦的性感肉体让他很迷恋，可有黄国新这层关系在，他总是觉得有些别扭，不像班主任张丽，就算自己当着对方丈夫和儿子面操她，自己也没有什么思想负担。
　　“别墨迹了，你痛快点，就一句话去不去吧。”黄国新瞪了马军一眼，有些生气地说道：“要是你不去，以后咱们就当谁也不认识谁，各玩各的。”
　　“好好，我算是怕了你了，我去还不成吗？”马军有些无奈的点了点头，心想这叫什么事啊，不过想想自己现在有了张丽和曹梦两个丰满熟妇可以操逼，心里不觉涌起一阵自豪和兴奋，自己这样的高中生在三中也算是绝无仅有吧。

第三十一章 恋母情结
　　见马军答应了，黄国新顿时眉开眼笑，搂着马军的肩膀亲热地说道：“对嘛，这才是好兄弟，你不知道我妈现在快把你当成亲儿子了，老和我打听你的事情，还问你在学校有没有女朋友，快把我这个真正的亲儿子给忘了。”
　　话虽这么，可黄国新心里却没有任何不满，反而觉得这是件好事，平时黄国新父亲经常不在家，曹梦每天闲来无事只好把注意力放在儿子身上，每天关注黄国新的一举一动，搞得黄国新压力很大，现在好了有了马军，至少可以分散一下母亲的注意力，自己也能轻松一下，却没想到自己是在主动帮母亲和马军创造做爱的机会。
　　“怎么可能呢，阿姨可能是在家呆的太闷了吧，你没事可以和阿姨多聊聊天啊。”听到黄国新的话，马军更觉得有些愧疚了，他虽然偷偷操了曹梦，但却不想让曹梦过多关注自己，不想让黄国新心里觉得不平衡。
　　“算了吧，我妈每天就在家里看电视剧，什么都不懂，连电脑都不会用，陪她聊天还不如打游戏呢。”黄国新却撇了撇嘴巴，眼睛一转笑嘻嘻地说道：“这样吧，以后你周末就来我家陪我妈聊天，我也不让你白干，你不是一直眼馋我那台任天堂吗，只要你把我妈哄高兴了，我就把游戏机送给你。”
　　“去你的吧，你想的倒挺美的，把我当三陪啊。”马军不由笑骂道，但心里却是有几分心动，黄国新那台游戏机可是最新款的，价值一千多块钱，是黄国新的父亲托人从南方带回来的，而且这样一来自己也可以光明正大和曹梦单独相处，而不会引起黄国新的怀疑了。
　　“让你当三陪怎么了，那是看得起你。”黄国新把嘴一撇说道：“我妈长这么漂亮身材又好，想找个人聊天还不容易，不过别人我可不放心，我还怕引狼入室呢。”
　　“那你就不怕我对阿姨有什么想法啊？万一阿姨要是喜欢我怎么办？”马军心里一动，趁机试探黄国新，想知道对方到底是怎么想的，要不自己心里总是觉得没底。
　　“得了吧你，能不能别这么自恋。”黄国新不以为意地说道：“别以为自己长得高就魅力无限了，我妈对你热情那是冲我的面子，可不是对你有什么想法，你要有能耐早把李婷给拿下了，也不会让我捷足先登了。”虽然黄国新现在和李婷关系还停留在同学和女朋友之间的地带，可他已经把李婷视为自己的囊中之物了。
　　“那万一要是真的你妈喜欢上我怎么办？”马军半开玩笑半认真的继续追问道：“这种事情可不好说啊，我得提前和你说清楚，别到时候出了什么问题你又赖我。”
　　“哎，说你胖你还真喘上了，还真把自己当楚留香了。”黄国新哼了一声说道：“你要是有本事让我妈喜欢上你，那我就自认倒霉，不过我还是劝你别异想天开了，我妈可不是小电影里那种骚货，你和我妈聊天时自己注意点，到时候碰一鼻子灰，别怪我事先没提醒你。”
　　“哈哈，我就这么一说，你还真当真了。你妈要真喜欢上我，我就赶紧转学到市里去。”马军嘿嘿笑着，有些尴尬的摸了摸鼻子，有了黄国新这句话，以后万一被对方发现了自己和曹梦的关系，自己至少也有一面挡箭牌了。
　　“你什么意思啊，我妈是恐龙啊，把你吓成那样。”黄国新却又不乐意了，瞪着马军说道：“我妈要是能看上你，那是你的荣幸，实话告诉你，要不是她是我妈，我早就……”忽然脸色一红，后面的话说不下去了。
　　马军却是心里一跳，看着黄国新不自然的表情，心想这小子不会真的想干自己的妈吧，那可是乱伦啊，忽然想起自己前天晚上回家也对母亲宋萍生出了邪念，突然有些理解黄国新的心情，毕竟曹梦可是大美女，身材又好，乳挺腰细，臀翘腿长，每天看着这样一个风韵熟母在眼前晃来晃去，的确很难不产生任何想法。
　　黄国新也是懊悔不已，自己怎么就把心里话给说了出来，这可是他最不可告人的秘密，从小他就喜欢黏着母亲，上了小学还经常让母亲帮自己洗澡，曹梦也很溺爱儿子，在家里穿的也很随便，经常当着儿子面换衣服，有时候累了还让黄国新帮自己按摩大腿和背部。
　　黄国新最初只是单纯的喜欢和母亲黏在一起，享受搂着母亲那丰满躯体的感觉，后来渐渐有了性意识，开始对女人的身体好奇，而母亲自然成了他下意识的偷窥目标，每次曹梦去洗澡的时候，黄国新都会在门口偷看母亲那一丝不挂的性感娇躯，还会趁母亲不注意拿着曹梦的内衣内裤手淫，有时候帮曹梦按摩身体时，还会时不时在母亲那浑圆挺翘的屁股上摸上几下。
　　曹梦最初还没有意识到问题的严重，只是觉得儿子和自己感情好，还很享受和黄国新亲密无间的感觉，只是后来她经常发现自己换下来的内衣内裤上有精液的痕迹，开始还怀疑是有变态男人溜进来弄脏的，后来才发现是儿子用自己的内衣手淫，这才意识到儿子长大了，不能再像过去那样对待他了。
　　此后曹梦洗完澡都会把内衣收好，换衣服也会关上卧室的门，平时也尽量避免和儿子的亲密接触，免得刺激黄国新，希望能够慢慢改变儿子的恶习，让他把心思放在学习上去。
　　只是黄国新一时间却很不适应母亲的疏远，开始和曹梦斗智斗勇起来，趁母亲上街买菜时溜到楼上卧室寻找被曹梦藏起来的内衣，甚至半夜会悄悄跑到曹梦的床上对着母亲的身体打飞机，平时上课也是精神恍惚，成绩一落千丈。
　　曹梦担心这样下去儿子会彻底荒废学业，只好和黄国新认真的长谈了一次，警告儿子如果他再这么继续堕落下去，她只能把他送到全封闭的寄宿学校去读书，以后只有过年才能回家团聚。
　　黄国新这才慌了神，赶紧和母亲承认了错误，再也不敢去拿母亲的内衣手淫了，可对母亲的迷恋却一时难以断绝，只是被深深的埋藏在心底，不敢和任何人说起，后来父亲给他买了电脑，可以上网之后，黄国新像是发现了新大陆，每天晚上回家写完作业都要偷偷上黄色网站上看小说，最喜欢看的就是乱伦小说，每当看到故事的男主角用力操着自己母亲的骚屄，黄国新就忍不住一阵兴奋，掏出已经勃起的鸡巴，幻想着和母亲做爱的情景打着飞机，最后射出浓浓的精液。
　　不过每次手淫完了，黄国新都会感到一阵深深的罪恶感，他知道自己不应该对母亲产生这种无耻的想法，可又无法控制自己的冲动，每次看到母亲那性感成熟的娇躯，心里都会产生强烈的渴望，希望有一天能够和母亲水乳交融，甚至开始敌视起自己的父亲，本来他能够光明正大的和曹梦做爱，却不珍惜机会，反而忙于工作，冷落了自己的娇妻，产生了取而代之的念头，希望能够用自己的肉棒去安慰母亲那寂寞的肉体。
　　但是黄国新也知道自己的想法有多么荒谬，只能是想想而已，曹梦是大家闺秀出身，绝对不会接受和自己儿子乱伦的，要是自己敢乱来的话，说不定真的就会被送到寄宿学校，再也见不到母亲了，所以虽然黄国新每天可以看着母亲那丰满性感的成熟肉体在自己面前尽情展示着，却只能望逼兴叹，鞭长莫及。
　　黄国新放不下对母亲的爱慕之情，却又不敢表露，只能在网上找母子乱伦的小电影发泄被压抑的欲望，上次给马军无意中看到还担心了半天，怕马军发现自己的秘密，而他之所以追求李婷，也是想转移自己对母亲这种不正常的情感，不想再承受这样痛苦而无望的折磨。
　　而曹梦却以为儿子已经改邪归正，不再像过去那么戒备，又逐渐恢复了往日的生活习惯，却不知道自己的一举一动对黄国新都是莫大的刺激和诱惑，只是曹梦不再像从前那样和儿子亲昵无间了，内心里却又有些空荡荡的，正好马军适时的出现在她面前，无意中竟然成了曹梦填补空虚情感的替代品，机缘巧合下两人便成就了好事。
　　马军发现了黄国新的恋母情结，一时间也不知道该说什么才好，气氛顿时显得有些古怪，忽然上课铃响了起来，两人赶紧回到自己的座位上，才算是摆脱了尴尬的局面。
　　想到黄国新说漏嘴时那窘迫的样子，马军忍不住扑哧一笑，却看到张丽正对自己怒目而视，这才清醒过来，自己可不是在教室里，而是正在办公室里接受张丽的训斥。
　　“你还笑得出来，你觉得自己挺厉害是不是？”张丽却误会了马军的笑容，以为他是故意在和自己挑衅，作为班主任维护自己老师尊严的本能让她无法接受这种行为，厉声说道：“觉得我不敢把你怎么样是吧，把左手伸出来。”说着在书桌上拿起一把木尺，准备好好教训一下这个无法无天的学生。
　　虽然三中的校规明文规定教师不得辱骂殴打学生，但实际上这条规定形同虚设，尤其是面对精力旺盛，逆反心理很强的男生，光靠讲道理有时候根本起不到效果，反而有时候打上一顿更有作用，张丽很少体罚学生，不过还是从数学教研室借了一把木尺，就是为了吓唬一下调皮捣蛋的男生。
　　“张老师，不用这样吧。”马军苦着脸说道，他可没想到张丽会和自己来真的，昨晚虽然刚开始张丽有些不情愿，可后来还是被自己操的淫水直流，高潮迭起，他还以为张丽不会和自己生气呢，这个女人还真是拔屌无情，用完自己的大鸡巴就开始和自己秋后算账了。
　　“少废话，把手伸出来，不然下节课你就别上了，留在这里给我写五千字的检查，写到我满意为止。”张丽寒着脸看了一下时间，第二节正好是她的语文课，所以也不着急，心想今天必须把马军给收拾一顿，免得他得意忘形，给自己惹麻烦。
　　马军见状知道躲不过去了，只好把左手不情愿的伸了出来，心想打就打吧，大不了自己改天和张丽亲热时也打她几下，想到张丽撅着雪白的大屁股让自己在上面啪啪的打着屁股的淫荡情景，心里又有些心猿意马起来，恨不得马上就按倒张丽把这个诱人的念头付之行动。
　　张丽一把拽住马军的左手，把他四根手指往下一掰，露出了手心娇嫩的皮肤，咬了咬牙，拿着木尺狠狠的打了几下，顿时马军的手心就变得又红又肿了。
　　马军觉得手心传来钻心的疼痛，顿时嘶的一声倒吸一口凉气，心想张丽这个女人可真够狠心的，自己不就是跑到她家干了她一炮嘛，居然下这么重的手，心里不免有些委屈，咬着牙硬是一声不吭，任凭张丽拿着木尺打着自己的手心。
　　张丽打了十几下，还没等马军求饶，自己倒先有些受不了了，见到马军手心红肿，胳膊也开始颤抖了，顿时有些心疼起来，却依旧硬着心肠举着木尺厉声说道：“你知道错了没，以后还敢不敢这么干了？”
　　她本意只是想让马军收敛一点，只要马军和自己认个错，自己也不会再追究这件事情，毕竟自己是马军的班主任，居然让自己学生跑到家里操了自己一顿，还差点被丈夫发现，张丽面子上有点下不来台。
　　“张老师，我没错。”马军火气也上来了，偏不给张丽这个台阶下，把脖子一梗，毫不示弱的看着张丽问道：“请问我犯了校规哪一条了，您给我指出来？”
　　“马军，你真是个混蛋。你想气死我啊。”张丽气的脸色发白，眼睛里冒出了泪花，举着木尺想打又下不了手，只好抬起腿使劲踢着马军，本身她作为老师却勾引自己学生就属于品德败坏，放荡下贱，马军却专门提到校规，分明是故意奚落她为师不端，不能以身作则，张丽自尊心很强，怎么能受得了这种羞辱。
　　马军见张丽气的都快哭了，也有点后悔自己的话太过分了，硬生生的挨了张丽好几脚，见她还要踢下去，只得伸手抓住张丽的脚踝，叹口气说道：“张老师，你别生气了，就算是我说错了还不行。”
　　“你放开我。”见马军抓着自己的脚不放，张丽使劲晃着雪白的大腿，想要挣脱马军的束缚，结果脚上穿的凉鞋掉在地上，露出了一只包裹在黑色丝袜中的玉足，虽然张丽身材有些丰腴，肉感十足，可两只脚却生的小巧玲珑，曲线动人，雪白皮肤下可以看到青色的血管，五根脚趾头如贝壳一般整齐，简直可以和专业的脚模媲美了。
　　马军抓着张丽柔软娇嫩的玉足，手指上传来丝袜滑腻无比的感觉，竟然有几分兴奋，忍不住低下头在性感的玉足上深深的嗅了一下，鼻子里闻到一股淡淡的汗臭味道，但却比任何香味更能让人冲动。
　　“你干什么呀？”见到马军的动作，张丽却是一呆，忘记了挣扎，脸色红扑扑的，也不知道是愤怒还是羞涩。
　　“张老师，你的脚真好看。”马军端详着手中的丝袜美足，如同欣赏着一件精美的艺术品，赞叹不已，忽然想到在小黄书中看到的情节，生出戏弄之心，便伸出舌头隔着丝袜在张丽的脚心舔了起来。
　　“啊……马军……不要啊……太痒了……”张丽被马军舔的脚心发痒，丰满浑圆的大腿顿时抖动起来，那酸麻的感觉从脚心顺着大腿一直传到小腹，四肢百骸无不发痒，几乎要钻到自己心窝里，忍不住轻声呻吟起来，肉穴中竟然慢慢分泌出淫液来，这个丰满肥熟的班主任在学生的偷袭下渐渐春意萌动起来，开始渴望年轻火热的肉棒的插入。

第三十二章 奸情
　　马军也被张丽的媚态撩拨的有些蠢蠢欲动了，心想小黄书写的果然没错，每个女人的敏感点都不同，大部分女人乳晕和阴唇是兴奋点，而还有一些女人的兴奋区域比较特殊，比如耳根、小腹甚至脚心才是敏感点，刚才抓着张丽的玉足他就想试验一下，没想到这脚心果然是张丽的敏感区域，自己才舔了几下，张丽就已经开始表现的如此风骚淫荡了，他索性把张丽的一只丝袜玉足放到自己的裤裆上，隔着裤子摩擦着自己的阴茎，更有一种别样的新鲜刺激。
　　张丽敏感的脚心感觉到马军那硬邦邦的大鸡巴，更是春情勃发，把教训马军的想法抛到脑后，主动撩起了自己的裙子，露出内裤包裹着的肥美湿润肉穴，身体软绵绵的靠在椅子上，咬着嘴唇看着马军，虽然还想竭力维持着自己作为班主任的尊严，可身体却已经做好了和马军交合的准备。
　　马军也渐渐习惯了张丽假正经的样子，这让他在这个熟妇班主任身上抽插时更觉得有征服的快感，一想到这个在所有学生眼里威严可怕的班主任老师却被自己肆意玩弄，操的死去活来，马军就有一种站在高山之巅，俯览众生的优越感，对黄国新他们热衷于追求什么班花或者校花有些不屑一顾，不过是还没发育成熟的黄毛丫头，哪里比得上张丽这种丰乳肥臀的成熟妇人所散发出的致命诱惑力。
　　张丽不但在生理上能够满足自己的欲望，而且在学习上也给了自己很大帮助，马军觉得自己的高中生活有了张丽便足够精彩了，何况还有曹梦这个美艳熟母等着自己去滋润，而这一切的开始只不过因为自己那天在厕所门口多看了一眼刘艳的大奶子。
　　想到那个冷艳高傲的性感少妇，马军的心又有几分刺痛，昨晚他目睹刘艳帮李建军手淫，一怒之下说了许多羞辱刘艳的话，算是和刘艳彻底闹翻了，再也没有和好的可能，想到这几天发生的一系列风波，马军宁愿自己回到刚认识刘艳的时候，至少自己还能保留一份美好的幻想，可现在这份幻想却被自己亲手给毁掉了。
　　曾经刘艳在马军心目中是凌然不可侵犯的女神，他容不得其他人说刘艳一点坏话，更不能接受刘艳被其他男人侵犯，在他的梦境中，刘艳是属于自己一个人所有的，她那性感曼妙的娇躯只有自己才有资格触摸，那一对丰满豪乳只有自己才能把玩，而那娇嫩紧致的肉穴也只有自己的大鸡巴才可以进入。
　　只是昨晚当他亲眼看到刘艳主动用娇嫩白皙的小手帮李建军发泄欲望时，他脑海中刘艳那女神高高在上的形象就轰然倒塌了，也许他本来就不应该把刘艳想象的那么完美，毕竟刘艳已经结婚三年了，她那高耸丰满的乳房早已被人肆意玩弄过，而那诱人肉洞也早被男人的阴茎狠狠的插入过，只是马军一直不愿意承认这一点罢了。
　　马军没有见过刘艳的丈夫，他想不明白对方怎么能舍得冷落漂亮性感的娇妻，一个人跑到南方去挣钱，如果马军是刘艳的丈夫一定会寸步不离的守在妻子身边，不会给任何男人接近她的机会，更不会让她委曲求全去讨好别的男人，可惜马军的一腔热情都付诸流水了，他和刘艳之间已经没有任何关系了。
　　“马军，你干嘛呢？”张丽被马军挑逗的淫水直流，正半推半就的等着对方大鸡巴的插入，可马军却没有更进一步的动作，反而有些心不在焉，张丽气的直咬牙，这家伙太过分了，不让他搞的时候他是非要霸王硬上弓，让他搞了他又磨磨唧唧掉链子，看马军还在发愣，忍不住用穿着丝袜的玉足轻轻点了一下马军裤裆中间隆起的帐篷，提醒他赶紧办正事。
　　马军这才回过神来，暗骂自己糊涂，眼前正有一个风骚熟妇等自己操逼，自己还想什么刘艳，赶紧放下张丽的丝袜玉足，脱下裤子露出了勃起的大鸡巴，张丽也顾不得矜持，撇开两条浑圆雪白的大腿，用手指拨开内裤，露出湿漉漉的肉穴，马军用手握着阴茎把龟头顶到肉穴口一使劲，噗嗤一声深深的插入到滑腻湿润的肉洞中。
　　“啊……马军……慢一点……先别插这么深……”张丽感觉马军那巨大的龟头几乎要插到自己子宫口上，两条大腿下意识夹紧了马军的腰部，虽然已经和马军做了很多次，昨晚又刚刚被马军干过，可每次被对方那大鸡巴插进来总是感到前所未有的充实，这是和丈夫杨红兵亲热时从来没有过的感觉，和马军做爱一次可以让张丽回味好几天，所以现在杨红兵和妻子求欢，张丽总是不屑一顾，心情好了才会勉强答应对方的要求，有了马军的大鸡巴，丈夫似乎已经可有可无了。
　　马军这才把粗长的阴茎拔出大半个来，在肉穴口缓缓抽插着，感觉到里面湿润滑腻了，才抱起张丽两条沉甸甸的大白腿，准备狠狠教训一下这个风骚淫荡的班主任，张丽也兴奋起来，双手抓着椅子的把手，肥硕雪白的大屁股也微微抬起，准备迎接即将到来的狂风暴雨，可这时忽然外面却响起了刺耳的上课铃声，到了第二节课的时间。
　　张丽脸色一变，顿时清醒过来，才想起自己还有一节语文课，赶紧让马军拔出阴茎，自己从椅子上站起来，整理好自己的衣服，看到马军有些无奈的把裤子提起来，才想到自己本来是要教训对方一顿，却稀里糊涂又被马军给干了，心想自己都四十多岁的人了，怎么就这么经不起这小毛孩的挑逗，难道真的是鬼迷心窍了。
　　她神情复杂的看了马军几秒钟，才有些认命的叹了口气说道：“马军，你自己好自为之吧，老师要是知道你这么不听话，当初就不该和你……”想到那天自己也不知道怎么的就鬼使神差的让马军晚上来办公室找自己，更半推半就的失了自己清白的身子，搞得现在扯不断理还乱，也许一切都是命中注定吧。
　　“张老师，你放心吧，我以后不会再那么冲动了。”马军见到张丽落寞无奈的表情，也有些内疚，昨晚他也是因为和刘艳吵架，心情郁闷才去找张丽发泄的，现在想来也觉得自己做的有些过火了。
　　“算了，不说这些了。你把作文本抱上，我们去教室吧。”张丽让马军把办公桌上的一摞作文本抱在怀里，自己拿着教案锁了门，和马军一前一后往楼梯口走去，神态自若，步伐也和平时一样稳健，根本看不出几分钟前她还掰开自己的大腿让学生操着自己湿滑的淫穴。
　　马军抱着作文本跟在张丽身后，眼睛盯着张丽裙子里那肥硕丰满的臀部和两条雪白丰满的大腿，不由想到自己和黄国新都对自己母亲有过邪念，张丽的儿子总是惦记自己学校的老师，看起来也不是什么好鸟，不知道平时在家里面对自己母亲丰乳肥臀的成熟肉体，会不会有乱伦的念头。
　　靠，自己都在想些什么，马军晃了晃脑袋，不由暗骂自己精虫上脑，不是所有学生都像自己和黄国新这样胡思乱想的，只是想到自己上了班主任张丽，又干了曹梦，而黄国新还是纯情小处男一个，不免有几分歉意，看到前面张丽那成熟丰满的躯体，忽然突发奇想，要是自己想办法让黄国新和张丽也搞一次，自己也算对得起他了，不过马上马军又觉得自己的念头太荒唐了，不要说张丽根本不可能答应自己和其他男生乱搞，而且黄国新和自己平时谈论的最多的老师也只是刘艳，毕竟他家里有那么一个美艳诱人的熟母，根本看不上姿色平平的张丽。
　　忽然前面张丽猛地停下了脚步，马军正在胡思乱想，猝不及防差点一头撞在张丽身上，心里觉得有些疑惑，不知道张丽为什么不走了，往旁边走了两步一看，却见到刘艳正站在楼梯口，一双美目正若有所思的盯着自己和张丽，顿时脑子一片空白，仿佛被刘艳捉奸在床一般，心也怦怦跳了起来。
　　刘艳上了二楼，正要回语文教研室，正好碰到张丽走了过来，便笑着和她打了个招呼，却见到张丽眼神有些慌张，再看到她身后的马军，顿时恍然大悟，原来马军一直在张丽的办公室，难道自己找不到他，不过心里又升起疑云，张丽是57班的班主任兼语文老师，让马军到自己办公室很正常，可张丽却怎么有点心虚的感觉，好像是被自己发现了她的秘密。
　　想到这里，刘艳下意识的用余光从上到下扫了张丽一眼，却没有发现什么异样，只是张丽的脸色有些红润，头发也有些散乱，仿佛刚做了什么激烈运动一样，可她刚刚不是和马军在办公室吗。
　　难道他们刚才在办公室里干了什么见不得人的勾当吗，刘艳忽然冒出一个匪夷所思的念头，但马上就被这个想法给惊呆了，目光惊疑不定在张丽和马军身上来回逡巡着，想找到一些蛛丝马迹。
　　三中的风气一向比较散乱，学生中早恋的现象很多，甚至还有不小心搞出孩子的，李建军当了校长后加强了纪律，但收效甚微，不过却很少听说有师生恋的，毕竟大部分学生才十几岁，和老师有年龄代沟，而且对老师还是有天然的惧怕和抵触心理，即便有些大胆的男生最多也是追求比高年级的学姐，没人敢打老师的主意。
　　不过刘艳却知道马军不是一个普通的男生，他敢主动和自己接近，表达对自己的爱慕之情，而且还敢砸校长办公室的玻璃，另外虽然马军一直不承认，可刘艳却断定前天中午在隔壁小区阳台上看到的那个男生肯定就是马军，他既然敢和一个有夫之妇光天化日下做爱，还有什么事情做不出来的，对于马军的胆大妄为，刘艳已经有些习惯了。
　　只是张丽却不是那种不正经的女人，在学校里风评一直都很不错，平时和男老师也都是不苟言笑的，穿着也很保守，而且她已经四十多岁了，儿子和马军的年龄也差不多大，怎么可能和自己班里的学生偷情呢，这有点颠覆刘艳的三观了。
　　刘艳觉得自己也许是想多了，可又觉得哪里有些不对，最近她和张丽接触较多，马军也经常去找张丽汇报工作，但刘艳总是感觉马军看自己的眼神怪怪的，原来刘艳只觉得马军可能和其他男生一样对自己有荒唐的念头，现在却忽然惊觉，也许当时马军来找张丽根本不是谈工作的，而是和张丽幽会的，他看自己的眼神是觉得自己碍事了。
　　想到这里，刘艳的心怦怦跳了起来，女人的直觉告诉她张丽和马军绝对有问题，如果是一个星期前，刘艳肯定会找时间委婉的和张丽谈一谈，让对方不要犯糊涂，可现在经过上周末发生的风波，刘艳自己也和马军有了说不清道不明的关系，甚至有些理解张丽了。
　　抛开年龄不谈，马军身材高大，五官端正，气质阳光，而且还有一根比大部分成年男子都要粗长的阴茎，可以说是理想的情人，如果刘艳自己不是已经身有所属，而且不愿意背叛丈夫，搞不好也会和张丽一样沦陷，即便如此刘艳还是对马军产生了不该有的情愫，本来她已经觉得自己想清楚了，可突然发现马军可能和张丽搞在一起，芳心又有些凌乱起来。
　　张丽见到刘艳的眼神中流露着一丝诧异和怀疑，知道自己刚才没有控制好情绪，露出了马脚，因为这段时间刘艳经常来办公室找自己，有时候是让自己帮忙检查乳房肿块，有时候是请教教学上的问题，所以刚才张丽整理衣服的时候心里还觉得有点侥幸，幸好刘艳没有在这个时间过来找自己，不然就被对方捉奸在床了，却没想到还是被刘艳在楼道里撞到了，赶紧笑着说道：“刘老师这是去哪儿，我正准备去上课呢，脑子里正在想事，差点被你吓一跳。”
　　“哦，我刚才去楼下找个人，刚回来。”刘艳也微微一笑，扫了一眼旁边默不作声的马军，忽然觉得眼前三个人的关系很微妙，马军本来和自己毫无关系，还是通过张丽自己才认识这个男生的，可现在自己和张丽似乎都和马军有了某种暧昧关系，不过自己已经知道了张丽的秘密，而张丽却对自己和马军的事情一无所知，刘艳心里一动想试探一下张丽，随口说道：“本来还想找你聊一会呢，那你先去上课吧。”
　　张丽本来要走，听到刘艳的话犹豫了一下，回头对正在聆听她们对话的马军说道：“马军，你先去教室把作文本发了，告诉班长让大家先把上次写的作文好好看看，尤其是我的批语，我和刘老师说几句话就过去。”
　　马军哦了一声，有些不情愿的点点头，他很想知道张丽要和刘艳聊什么，却没有留下来的借口，只好抱着作业本慢吞吞的往楼下走去，从刘艳面前走过的时候却没有和她打招呼，仿佛没有看到刘艳一样，马军这么做倒不是对刘艳有意见，而是他心里有鬼，怕张丽看出什么端倪，所以才刻意表现出对刘艳的冷淡。

第三十三章 挑衅
　　走出办公楼，马军抬头看了看二楼，见到张丽和刘艳二女正在楼梯口谈笑风生，不由感叹女人都是天生的演员，最会隐藏自己的秘密，自己以后可要小心点。他抱着作文本回到教室，把作文本分发给小组长，又把张丽的话原封不动的告诉了班长。
　　班长是一个身材魁梧的男生，名叫苏建新，听到马军说完皮笑肉不笑地说道：“马大总管，太后还有什么指示，用不用我磕头谢恩啊。”旁边几个人都哄笑起来，似乎苏建新说了一个很有意思的笑话。
　　苏建新父亲是县财政局的局长，仗着家里的势力一向在班里作威作福，拉帮结派，自封为老大，把班主任张丽当成垂帘听政的太后，而马军因为经常和苏建新对着干，又很受张丽偏爱，所以被苏建新当成了眼中钉，但因为马军人高马大，他也不敢欺负马军，只能嘴上损一下对方，戏称马军是张丽的大内总管，其实是骂马军是太监。
　　马军心中微怒，顿时双手握拳，很想一拳将这个讨厌的家伙打的鼻青脸肿，可想到自己的母亲宋萍却只能压制着自己的冲动，上个学期苏建新出言挑衅自己，马军就和他打了一架，结果最后苏建新平安无事，自己却被政教处记了个警告处分，母亲知道自己在学校打架后，一直在默默流眼泪，不吃不睡也不吭气，显然是十分伤心，马军只好在母亲面前跪了一个晚上，并且发誓自己再也不打架了，宋萍才算是放过儿子。
　　“怎么，马总管还想和我过几招啊。来啊。”苏建新嘴上继续挑衅着马军，不过心里却做好了准备，上次被马军打的满地找牙的惨状，他还记忆犹新，要是再被马军当众再暴打一顿，自己这个脸就丢大了。
　　马军的拳头握紧又松开，脸色铁青，冷冷的盯着苏建新，如果眼神能杀人，苏建新早就死了一百次了，现在他才深深意识到，父亲的去世对自己和母亲的打击有多大，马军的父亲原来在县政府上班，因为能力出众，深受领导重用，可惜一次在下乡出差途中遇到车祸不幸去世了，如果活到现在至少也是某个单位的一把手了，马军也不会有这么多的顾忌。
　　“苏建新，你太过分了，有你这么说话的吗？”正当苏建新和马军对持之际，忽然旁边一个女生站了起来，怒气冲冲的对着苏建新说道：“你赶紧给马军道歉，不然一会张老师来了，我就把你刚才说的话都告诉她，让张老师好好教育你。”
　　马军和苏建新顿时都愣了一下，因为说话的女生不是别人，正是57班的学习委员，班花李婷，不过平时李婷性格比较温柔，和她母亲舒美玉一样举止优雅，很少管闲事，可没想到今天却会站出来替马军打抱不平，其他人也都傻眼了，刚才起哄的人都纷纷闭嘴，生怕城门失火，殃及池鱼。
　　“李婷，你误会了，我和马军就是闹着玩呢。”苏建新脸色沉了一下，很快就满面堆笑的和李婷解释着，他倒不是怕李婷真的和张丽告状，虽然张丽是班主任，可他还真没把一个小小班主任放在眼里，只不过李婷身后还站着校长李建军，要是李婷不依不饶把事情闹大了，自己还真不好收场，所以他马上决定退让一步，暂时放过马军。
　　“不行，你必须和马军道歉。”李婷却不理会苏建新的解释，执意要为马军讨回这个公道，她本来就很讨厌苏建新在班里横行霸道，见到苏建新故意羞辱马军，便再也忍不住了，这才站出来帮马军维护尊严。
　　苏建新脸色有些不太好看，没想到李婷一点面子也不给自己，目光在对方那亭亭玉立的少女娇躯上逡巡着，其实高一刚开学，他就盯上了身材高挑面容姣好的李婷，想要把这朵娇嫩的小花给摘下来，可是李婷对自己却是不冷不热的，他又不敢硬来，后来他又盯上了别的目标才放弃追求李婷，可见到李婷居然维护马军，让他有些不舒服，心想要不是因为李婷是李建军的女儿，自己早用手段把对方搞上床了，毕竟他可是搞女人的老手了。
　　苏建新早就不是处男了，他的第一次给了自己家里的保姆孙姐，因为父母平时工作都比较忙，所以家里雇了一个保姆，姓孙，比苏建新大七八岁，苏建新一直叫她孙姐。
　　孙姐长相普通，体态圆润，脸蛋总是红扑扑的，带着婴儿肥，梳着两个大辫子，皮肤很白，手脚勤快，也会说话，因为家庭原因高中毕业就没有继续读书，早早嫁人生子了，后来因为丈夫赌博欠了钱，只好进县城干起了保姆的工作。
　　一天苏建新晚上放学回到家里，父母都没有回来，也没有看到孙姐的身影，便在客厅里大声喊着：“孙姐，我回来了。饭做好了没有？我快饿死了。”
　　“来了来了。”孙姐很快从洗手间走了出来，一边摘着橡胶手套一边对着苏建新笑着说，“饭早就做好了，我说把你昨天晚上换下的衣服给洗了，我这就给你盛饭去。”
　　苏建新看到孙姐穿着一件白色的棉质T恤，饱满高耸的乳房把T恤撑得高高的，因为洗衣服的时候不小心沾了水，T恤前面变成了半透明，可以看到里面的胸罩和雪白的乳肉，顿时心里一热，鸡巴控制不住的勃起了，把运动裤撑起一个鼓包。
　　孙姐却没留意到苏建新的变化，扭着腰走进了厨房，她下身穿着一件黑色短裤，屁股圆滚滚的，显得弹性十足，两条大腿白嫩光滑，性感迷人。
　　苏建新炙热的目光追随者孙姐的丰满身影，等孙姐把饭菜端上桌才回过神来，狼吞虎咽的吃完了饭，满意的打了个饱嗝，孙姐又走过来把碗筷收走，进了厨房收拾。
　　孙姐干活的时候，苏建新在客厅沙发上靠着，心不在焉的看着电视，不时看一眼在厨房忙活的孙姐，心里像是长了草一样乱糟糟的，对着厨房喊道：“孙姐，你别忙活了，过来看会电视吧。”
　　“我马上就弄完了。”孙姐很快从厨房走了出来，给苏建新倒了一杯牛奶，自己也顺势坐在沙发上专心致志的看起了电视，看到有趣的地方便会被逗得前仰后合，胸前顿时一阵波涛汹涌。
　　苏建新喝着牛奶，余光却偷偷看着孙姐的胸部，孙姐无意中发现了苏建新的小动作，有些害羞的侧过去身子，谁知她躲闪的动作反而刺激了苏建新，一时精虫上脑，扑上去一把搂住了孙姐肉感十足的身体，双手隔着T恤抓住两个丰满的乳房揉捏起来。
　　“建新你干什么，快放开我，一会你爸妈该回来了。”孙姐吓坏了，有些手足无措，只能小声哀求着。
　　可她无力的哀求根本没有效果，苏建新第一次和异性有如此亲密的接触，兴奋不已，抱着孙姐的身体又摸又亲，觉得不过瘾，干脆把孙姐身上的T恤脱了下来，又扯掉了胸罩，露出了两个又大又白的乳房。
　　苏建新呼吸急促起来，双手颤抖着抓住了两个大奶子，那真实无比的感觉让他有些飘飘欲仙，鸡巴猛跳，几乎要射到裤裆里，摸了一会又低下头用嘴巴含住孙姐粉红的乳头贪婪的吮吸起来。
　　孙姐被苏建新扑倒之后，脑子便是一片空白，稀里糊涂的被对方扒光了上身，才觉得不妥，想要挣扎却没有苏建新力气大，等苏建新用嘴开始吸吮她乳头时，她已经被对方弄得浑身酸麻，有气无力了，只能喘息着摇着头哀求道：“建新你别这样，快停下啊。让你爸妈知道就完了。”
　　苏建新正在兴头上，天塌下来他也顾不上了，捧着孙姐的乳房又舔又咬，他早就对女人的乳房产生了好奇，今天总算能一偿心愿了，孙姐见状也只能任凭苏建新肆意玩弄着自己的胸部，心想对方还是个孩子，只是一时好奇，索性让他摸个头，满足了也就没事了，反正自己也不是黄花闺女了，身子没那么金贵。
　　真是太过瘾了，苏建新从孙姐丰满的乳房上抬起头来，兴奋的喘息着，没想到女人的奶子竟然是这么好玩的东西，他爱不释手的又玩了一会，却把注意力又转移到孙姐的下身，两手拽住短裤使劲脱了下来，露出了被内裤包裹的肥美肉穴，又脱下自己的裤子，挺着一根硬邦邦的鸡巴学着黄色录像里看到过的情节就想直接插入。
　　孙姐吓得大惊失色，本来还以为对方玩玩奶子就行了，没想到苏建兴还想操逼，赶紧用手捂着大腿根对苏建新说道：“建新，这个真的不行，你想摸我的奶随便你摸，这里绝对不可以。”
　　苏建新哪里肯听，用力掰开孙姐的大腿，挺着鸡巴就想插进去，可孙姐竭力挣扎着，大屁股扭来扭去，根本没办法对准位置，苏建新有些焦躁起来，大声说道：“孙姐，你就让我干一次吧，不然我就告诉我妈，让她明天换个保姆，你也知道，我妈什么都听我的。”
　　孙姐呆住了，她知道苏建新说的是真的，自己好不容易才找到这么一份不错的工作，哪里舍得丢掉，身体便停止了挣扎，让苏建新顺利的把鸡巴顶到了肥嘟嘟的肉穴口，苏建新的龟头和那肉皮一碰，顿时一阵玄妙的感觉袭遍全身，头皮一阵发麻，自己终于要真正操一个女人的肉逼了。
　　“你想操就赶紧操吧，别等你爸妈回来就坏了。”
　　孙姐反而变得十分主动起来，不停催促着苏建新，想让对方赶紧干完了事，苏建新屁股一挺，把龟头挤入了肉穴中，感觉到里面热乎乎的，无数软肉包裹着自己的肉棒，脑子一片空白，这就是操逼吗，简直太爽了，和自己平时打飞机完全是一个天上一个地下。
　　苏建新忍不住在孙姐的肉穴中抽插起来，孙姐最初还有些不情愿，后来被插得也有了感觉，肉洞里渐渐分泌出了淫水，两条大腿下意识的夹住了苏建新，主动配合着对方的抽插。接受了被对方奸淫的命运。
　　因为是第一次和女人做爱，苏建新感觉特别刺激，每一次抽插都能让他浑身如过电一般，如此抽送了几十下，苏建新忽然觉得自己龟头猛涨，知道自己快要射精，赶紧趴在孙姐身上用力挺动了几下，扑哧扑哧的把少年的新鲜精液注入了成年女人的肉穴中，完成了自己人生中第一次性爱经历。
　　此后苏建新便经常趁父母不在家的时候和孙姐做爱，还央求母亲给孙姐涨了一次工资，孙姐也就心满意足的伺候起了这个小男人，不但照顾着苏建新的日常起居，还要隔三岔五的用身体帮对方发泄欲望，两人也算是各得其所。
　　只是过了一段时间，苏建新便对孙姐的身体有些厌倦了，毕竟孙姐姿色平平，身材也很普通，便把目光转移到学校里来，又搞了几个风骚放浪的女生，性经验也越来越丰富了，上了高中他本来想把李婷追到手当自己的女朋友，一来因为李婷的父亲是李建军，自己要是搞上了李婷，自己在三中就更能横着走了，二来李婷长相甜美，身材高挑，比普通的女生发育成熟，也能满足苏建新的虚荣心，没想到自己却在李婷这里碰了个不大不小的钉子。
　　马军没有想到李婷会站出来替自己打抱不平，心里有些惊讶，不过他可不想让一个女生替自己出头，尤其是现在黄国新正在追求李婷，他也不愿意和李婷有太多牵扯，把对苏建新的仇恨埋在心底，微微一笑对着李婷说道：“没错，我们的确是在开玩笑，哈哈，你们女生就爱大惊小怪的。”说完用力在苏建新肩膀上拍了两下以示亲热，才大摇大摆的往自己座位上走去。
　　苏建新被马军拍的胳膊生疼，却又发作不得，只能闷声吃了个暗亏，想着改天再找机会找回来，瞥了李婷一眼，心里觉得有些疑惑，平时也不见马军和李婷有什么来往，怎么李婷这么护着马军，难道李婷对马军有意思吗。
　　他猜得不错，李婷的确是对马军有好感，马军人长得精干，成绩也好，但又不是那种木讷男生，自然会让女生喜欢，而且那天晚上马军救了李婷背着对方回家之后，李婷对马军的好感又升华了，觉得这个男生正义感很强，又能让自己有安全感，十四五岁的小女生最崇拜的就是有正义感的强者了，一颗芳心很快沦陷了，陷入了单相思之中，却不敢向马军表白。
　　今天也是看到苏建新做的太过分了，才忍不住站出来想帮马军，却没想到马军居然一点都不领情，李婷闹了个大红脸，心里十分委屈，坐下来之后越想越难过，竟然趴在桌子上抽泣起来，同桌的女生赶紧小声安慰着她，暗骂马军是个不解风情的家伙，她还没见过李婷对哪个男生这么在意过。
　　李婷从小就是父母的掌上明珠，得到了全家人的宠爱，在学校因为学习成绩好，老师也都是另眼相看，呵护备至，可以说是天之骄女，经常收到男生的情书，可她从来都是直接丢到垃圾桶里看也不看，在她看来这些男生都太幼稚了，以为写几首酸溜溜的情诗就能追到女生了，而且她也不愿因为谈恋爱耽误了学习，所以一直到上高中之前都没有和哪个男生有过超越同学关系的友谊，而马军则是第一个闯入到她芳心的男生。
　　舒美玉思想开明，作风大方，一直鼓励女儿结交异性朋友，只是从来没有见女儿和哪个男生交往较深，所以那天无意中看到马军送女儿回家才会感到惊讶，对马军感到好奇，此后经常和女儿追问他们之间的关系，李婷也是十分烦恼，本来她以为经过那天晚上的事情，马军对自己的态度会有变化，可之后马军却还和过去一样，甚至对自己更加疏远了，李婷不知道为什么，却又抹不开面子去问马军，只能一个人黯然神伤。

第三十四章 挑逗班主任
　　马军回到座位上，看到同桌男生像看白痴一样的看着自己，不由摸了摸脸说道：“怎么了，我脸上有花吗？”
　　“你可真行，怼完班长怼班花，哎，也不知道该说你啥好了。”那男生无比感慨的说道，在57班有两个人无人敢惹，一个是苏建新，一个是李婷，可马军刚才却一口气把两大煞星都给得罪了，换成自己早就找个地方跳河了。
　　马军有些尴尬的笑了笑，其实他并不想出这个风头，他只想安安静静的上完这三年高中，考上一个比较满意的大学，给母亲宋萍一个交代，只是古话说的好，树欲静而风不止，有些麻烦总是会不请自来的。
　　忽然有些骚动的教室安静下来，马军抬头一看，张丽板着脸走进了教室，站在讲台上，神色威严的扫过教室里的每个人，班主任的强大气场顿时笼罩了整个教室，这一刻她就是这几十平方米空间的绝对权威，没有人敢挑战她的权威，就连苏建新也下意识的躲避着张丽的目光，再没有刚才的嚣张跋扈。
　　只有马军坦然自若，甚至有些心不在焉，毕竟他和张丽之间已经超越了师生的关系，只要一想到张丽撅着雪白的大屁股让他操的欲仙欲死，原本对班主任的敬畏之心就荡然无存了，他有些好奇刚才自己离开后，张丽和刘艳会谈点什么，会不会和自己有关。
　　张丽的目光从台下每个学生的脸上扫过，作为班主任，她不但要记住每个学生的名字，家庭情况，甚至还要掌握每个学生的性格脾气，思想动态，随时进行干预，甚至个别学生还需要和家长进行沟通，同时还要做好自己语文老师的工作，经常要忙到晚上八九点才能回家，这也是她和丈夫杨红兵感情渐渐疏远的原因之一。
　　目光扫过马军的时候，张丽心里微微一跳，下意识的躲过马军的眼神，对于这个学生她现在不知道该如何去管理，因为两个人发生了肉体关系，以前自己对付学生的种种手段都失效了，即便是自己动用了体罚，也没能让马军重新树立起对自己的敬畏，反而又让马军给挑逗的淫欲大发，最后不得不妥协。
　　想到刚才被马军那火热坚硬的肉棒才插了几下就不得不草草收兵，张丽顿时有些意犹未尽的感觉，肉穴中似乎还在分泌着淫液，却只能苦苦压抑着自己的欲望，而不敢表露出半分，毕竟在学生心目中自己始终只是那个威严认真的班主任老师。
　　“上周我布置的作文题目是《我最爱的人》，我看了一下，大家写的都很好，而且很多人写的都是自己的母亲。”张丽深深吸了口气，开始评点起上周的作文课，“其中有几位同学的作文写的很有真情实感，我需要提出表扬。”
　　张丽点了几个学生的名字，然后微笑着看着李婷说道：“李婷这次的作文写的最好，有感情有内容，可以说已经达到了模范作文的水平，下面我们就请李婷读一下自己的作文，大家学习一下”
　　在一阵掌声中，李婷红着脸站了起来，拿着作文本读了起来，她写的也是自己的母亲，但却没有像很多人那样写自己母亲如何含辛茹苦，如何操持家务等俗套内容，而是别出心裁的写了母亲舒美玉鼓励自己学拉小提琴，既像母亲一样温柔，又像老师一样严厉，而她经过最初的抵触不情愿，最后体会到母亲的苦心。
　　“当我成功的拉出了我人生的第一首曲子，听到那美妙的音调在我身边响起，我看到母亲露出了欣慰的笑容，那一瞬间我才知道，母亲曾经的严厉就是为了这一刻，而我又情不自禁的想到我们的园丁，在她们严厉的外表下，其实隐藏着一颗母亲温柔的心，母亲如师长，师长如母亲，我想说，那些一直默默爱着我的人，我也爱着你们。”
　　李婷读完了作文的最后一段，吐了吐舌头坐了下来，同桌的女生凑过来小声说道：“李婷，你写的真好，我听了都想哭了。”眼圈红红的似乎真的被李婷的作文给感动了。
　　“快别说了，我都不好意思了。”李婷甜甜一笑，却忍不住扭头看向后面坐着的马军，以前每次作文课都是马军的作文写的最好，她一直都很不服气，这次自己写的很投入也很动感情，果然压倒了马军，得到了张丽的肯定，心想你马军不就是觉得自己作文写得好嘛，现在我写的比你好了，你还有什么可牛气的。
　　等李婷坐下后，张丽点点头说道：“大家听完李婷的作文有什么想法，是不是觉得很感人但又显得特别自然，这就是我平时和你们说过的的功夫在诗外，平时就要留心身边的事物，多积累素材，才能言之有物，而不是陈词滥调或者生变营造，那样写出来的作文生硬，缺乏真实感。下面我就李婷这篇文章的谋篇布局，遣词造句进行详细的分析。”
　　台下学生认真听着张丽的剖析，脸上不时露出沉思之色，大家最喜欢听得就是张丽的作文点评，生动易懂，又一针见血，每次都有很大收获，所以57班的语文成绩在高一年纪最好绝非偶然，张丽的高级教师也并非浪得虚名。
　　张丽点评完李婷的作文，抬头看了一眼马军，其实这次的作文还是马军写的最好，李婷的作文写的虽然不错，但却少了一种浑然天成的灵性，还是摆脱不了技巧的束缚，只是张丽一方面想打压一下马军的傲气，一方面也想鼓励一下李婷，所以才会刻意没有表扬马军。
　　“好了，剩下的时间不多了，大家现在写一篇五百字的短文，描写一个让自己记忆深刻的场景，写完后直接交给我。”张丽看了看时间又布置了一道作文题目，然后走下讲台背着手慢慢在过道里巡视起来。
　　看了几个关注的学生的情况，张丽走到了马军身前，看到他咬着笔杆发呆，面前的作文本上一个字都没写，心里觉得有些奇怪，要说其他学生写作文没思路很正常，可马军却不应该这样，便伸手在他课桌上轻轻敲了敲，提醒他赶紧写作文。
　　马军抬头看了一眼张丽，又看到旁边人都在奋笔疾书，微微一笑这才拿起笔在作文本上刷刷的写了起来，根本没有任何停顿，似乎刚才只是在打腹稿。
　　张丽有些好奇，便站在旁边看着马军写的内容，可看了几眼顿时呼吸急促，脸色涨红，身体也微微颤抖起来，小腹处有一股热流在涌动，刚才被自己压制下去的欲望又开始蠢蠢欲动起来，两条雪白丰满的大腿下意识的磨蹭着，没有得到满足的肉穴缓缓的收缩着，渴望着大鸡巴的插入。
　　“我记忆最深刻的一个夜晚，我的语文老师是一个气质出众的成熟女人，身材凹凸有致，有着一对如少女般高耸丰满的乳房和肥硕浑圆的臀部，每次上课时我都盯着老师那丰满性感的身体幻想着和她做爱，可没想到我的美梦成真了，一天晚上老师把我找去帮忙，一进门我就看到老师换了衣服，露出了雪白的大腿，似乎是在故意勾引我，我的鸡巴顿时硬了，真想马上推倒她，狠狠的操她的小骚逼，可是我不敢，我怕她会生气，可是机会终于降临了，老师在找资料的时候不小心坐到了我身上，我抱住了她，老师的身体软软的像棉花一样，皮肤像被牛奶泡过一样滑腻白皙，我忍不住了，我要和老师做爱，老师很生气，可是听到我的表白，老师却心软了，让我脱掉了她的衣服，我看到了老师那神秘的桃花源，我想成为一个探险家，去探索老师那美丽诱人的桃花源。”
　　这个混蛋竟然把他和自己第一次做爱的事情给写到了作文中，分明是在故意戏弄自己，张丽又羞又怒，恨不得马上抓起马军的作文本撕成碎片，可看到周围正埋头写着作文的学生，只能克制自己的冲动，咬牙切齿的狠狠瞪着马军，饱满高耸的胸脯剧烈起伏着，那两个雪白的大奶子似乎随时都有可能被弹出来。
　　马军仿佛没有感觉到熟妇班主任身上散发的杀气，继续在作文本上写到，“老师的桃花源风景秀丽，溪水潺潺，引人入胜，又有沃土千顷，肥美无比，似乎正在等我的开发，我努力耕耘着，留下了辛勤的汗水，而老师也留下了激动的泪水，那潺潺溪水却又变成了滔滔江水，几乎要想将我淹没，我随波逐流，时上时下，听着老师婉转的歌声，仿佛来到了人间仙境，最后我将珍贵的种子播撒在肥沃的土壤中，恋恋不舍的离开了老师的桃花源，啊，这是让我最难忘怀的一个夜晚。”
　　张丽看着马军继续写着让自己脸热心跳的语句，脸色通红，可思绪却又忍不住回到了那个淫乱不堪的夜晚，自己久旷的娇躯终于得到了男人的滋润，已经很久没有满足过得肉穴也第一次被男人的大肉棒给撑满，自己被马军的大鸡巴插得飘飘欲仙，如同身在云端一般，顿时两条大腿有些颤抖起来，两手也下意识的扶着马军课桌的边缘支撑着自己的身体，免得自己当众出丑，这个端庄严厉的班主任竟然在课堂上被自己的学生挑逗的有些发情了。
　　不过周围的学生都埋头写着作文，没有人敢抬头去看张丽，生怕把班主任引到自己身边，张丽要求严格，批评起学生来也是毫不留情，连男生都能被她给训哭了，所以张丽无论走到哪儿，附近的学生连大气都不敢喘，所以也没有人留意到班主任的异样。
　　马军写完作文，放下笔抬头看向张丽，露出一丝挑衅的笑容，他本就是突发奇想故意捉弄张丽，可看到张丽粉面含春，丰满娇躯微微颤抖，才发现这个熟妇班主任居然已经有了生理反应，想到这个总是一本正经板着面孔的班主任在自己的调教下变得越来越淫荡敏感，马军也有点兴奋起来，看到周围同学都在埋头写作文，竟然大着胆子伸手去摸张丽光溜溜的白皙小腿。
　　张丽没想到马军居然敢在教室里当着学生的面挑逗自己，吓得身子一动也不敢动，目光威严的看向四周，竭力用平静的语气说道：“大家认真写，不要交头接耳，写的不好的要重新写。”她这么一说大家都更专心了，生怕被张丽抓个典型。
　　马军的手在张丽纤细的小腿上摸了一会，又向上摸到了对方丰满圆滑的雪白大腿，今天张丽难得的穿了一件裙子，把两条大腿都露出了出来，结果正好给马军的行动提供了方便。
　　张丽被马军的大手伸到裙子里摸着自己的大腿，感觉被马军手指摸到的地方麻麻痒痒的，呼吸都有些急促起来，其实她现在完全可以走开，只是被马军的大手一摸，身体就会不由自主的兴奋起来，完全不受她的控制，自从上一次马军当着张丽丈夫面操了她，张丽才发现她也其实很享受这种偷偷摸摸的刺激感觉，更容易让她达到高潮。
　　不过张丽还是怕被别人发现，把身体又往马军跟前靠了靠，彻底挡住了马军的胳膊，这样即便是后面的人无意中抬头也只能看到张丽的背部，而无法看到马军的动作。
　　看到张丽不但默认了自己的举动，而且还主动配合自己，马军的胆子更大了，手指顺着大腿摸到了张丽的大腿根部，挑起了内裤，在毛茸茸的肥美阴唇上揉动起来，感觉到肉穴口流出了淫水，便把食指慢慢插入了肉穴中，摸到了一颗小小的肉疙瘩慢慢揉动起来，经过和张丽的几次做爱，他现在对张丽的身体已经很熟悉了，知道这里便是张丽的阴核，也是张丽的敏感点之一，只要摸到这里，就像是找到了控制张丽身体的开关。
　　果然刚被马军摸上阴核，张丽就忍不住娇躯一颤，几乎要呻吟起来，只能紧紧咬住嘴唇，两条大腿紧绷着，感觉到阴道内一阵阵快感传来，似乎是高潮来袭的迹象，想要让马军赶紧停手，却又不敢吭声。
　　所有学生都在认真写着作文，教室里鸦雀无声，只能听到笔在纸上划动的沙沙声，没有人想到，他们敬畏有加的班主任老师正被一个学生用手指玩弄着自己的骚屄。
　　这个家伙越来越会挑逗自己了，张丽心里又羞又怒，不过一个星期之前马军还是个不懂人事的毛头小子，每次只知道拼命用大鸡巴在自己肉穴中抽插，现在却无师自通的学会玩弄女人了，他要是肯把这个劲头用在学习上恐怕早就是班级第一名了。
　　只是张丽自己对马军的大鸡巴也是越来越依赖，不但开始主动改变自己穿着习惯，而且对马军有些过分的小动作也越来越纵容，毕竟她也很清楚自己姿色平平，不但没办法和其他女老师比，即便是和这些青春靓丽的高中女生比也缺乏吸引力，马军能被自己吸引完全是因为他没有接触过女人，时间一长他还会如此迷恋自己的肉体吗，想当初自己刚结婚时丈夫也是一晚上和自己做好几次，可后来热情也渐渐消退了。
　　想起刚才在楼梯口和刘艳的谈话，张丽心里也有了很强的危机意识，刘艳和自己打听了一下申报职称的事情，却把话题转移到张丽的身上，羡慕张丽每天回家都能和丈夫团聚，而不像她只能独守空房，刚开始张丽以为刘艳只是向自己抱怨，还安慰她几句，后来刘艳却拐弯抹角试探起自己和马军的关系，虽然刘艳掩饰的很好，可却瞒不过同为女人的张丽，等刘艳走后，张丽下楼去教师的路上才意识到刘艳竟然也对马军产生了兴趣。

第三十五章 泄身了
　　这个发现让张丽心里不由惊讶不已，她可是很清楚刘艳的性格，这个年轻漂亮的女老师虽然看起来文静娇弱，但骨子却是十分高傲，普通男老师根本不会放在眼里，更不要说是一个学生了。而且平时刘艳和马军又没有什么交集，怎么会突然对马军有意思呢。
　　只是她现在也不过是在胡乱猜测，也许刘艳真的只是出于一时好奇，不过张丽可是知道马军对刘艳是有想法的，以刘艳的魅力，只要对方勾勾手指，说不定马军就会神魂颠倒，拜倒在刘艳的石榴裙下，把自己这个班主任忘得一干二净了。
　　不管刘艳有没有这个意思，张丽都必须未雨绸缪，牢牢的把马军的心拴在自己身上，所以她必须尽量满足马军的欲望，免得被人趁虚而入，所以刚才马军偷偷摸到自己大腿的时候，她才没有马上离开，而是冒着被人发现的危险任由马军肆意妄为。
　　马军用手指在熟妇班主任的肉穴中缓缓抽插着，感觉到那湿滑肉壁不断收缩，如同小嘴咬着自己的手指，比起用自己的大鸡巴直接操逼，这种玩法更让他觉得新鲜有趣，看到张丽明明已经被自己撩拨的春情勃发，却不得不竭力做出若无其事的样子，心想刚才你打我手心，现在我就扣你骚逼，看谁玩的过谁，想起刚才被张丽打的生疼，手指在张丽肉穴中使劲挠了几下，那凸起的肉疙瘩被马军的手指拨弄已经充血发胀，兴奋无比。
　　张丽只觉得肉穴内如同被一道道电流击中，全身又酸又麻，脸上也浮现艳丽的红晕，胸前大奶子的乳头也不由挺立起来，两条雪白大腿开始小幅度的摩擦起来，花心中忽然喷出一股热流，终于在马军的挑逗下泄身了。
　　马军赶紧把手指从张丽淫水泛滥的肉穴中抽了出来，可手上已经全是湿淋淋的淫水，只好在张丽丰满圆滑的大腿上擦了几把，把手上的淫水都擦干净，这才把手从对方裙子里缩了回来，只是手指头上却还残留着一丝淫液，他好奇的把指头放到鼻子前闻了闻，却没有黄色小说中说的那种如兰似麝的香气，只是有点淡淡的味道，不觉有些失望，看来小说里的东西不一定全是对的。
　　张丽此刻眼睛半闭，脸色通红，丰满娇躯微微颤抖着，似乎还沉浸在泄身后的快感中，她扶着课桌喘息了片刻才恢复了平静，感觉自己的内裤已经完全湿透了，淫液顺着大腿根部往下流淌着，不由狠狠的瞪了马军一眼，急匆匆走回到讲台上，坐在凳子上掏出一张纸巾撩起裙子，偷偷擦拭着自己大腿上的淫水。
　　只是张丽只顾着清理身体，却没有注意到第一排苏建新正在偷窥自己，苏建新的学习成绩中等，写作文更是弱项，半天也才写了不到二百字，已经有些词穷，正准备翻开作文周刊找点灵感，却看到张丽撩起了裙子，露出了雪白丰满的大腿，再看到张丽裙子里高耸硕大的乳房，鸡巴顿时勃起了，忍不住咽了口口水，心想张丽长得一般，可这身子却是太诱人了，那丰乳肥臀的身材可是那些小女生比不了的，自己家里的保姆孙姐身材丰满，可也没有张丽这般丰腴，要是能有机会玩玩这个熟妇老师的一身白肉，倒也是一件美事。
　　不过苏建新也只能意淫一下，而不敢真的付之行动，毕竟张丽可不是好惹的，上次班里一个男生也不过是上课偷看了张丽的屁股一下，结果被张丽狠狠骂了一顿，差点送到政教处，结果到现在看到张丽还是心惊胆战，苏建新更不会去挑战张丽的底线，何况他现在家里有保姆孙姐随时都能操逼，而且在学校里自己也有了追求的目标，所以这个念头只是一闪而过，看到张丽又开始扫视，赶紧低下头琢磨起作文来。
　　不一会开始有人陆陆续续的把作文本送到讲台上，张丽大概看上一遍，基本上就能找到对方的问题，写上几句评语，让对方以后注意，马军是最后一个把作文本交过来的，笑嘻嘻的对着张丽说道：“张老师，你也给我点评一下吧。”
　　张丽看到他作文本里还是刚才写的那些淫乱不堪的内容，脸上一热，伸手便把那页纸给撕了下来，撕成碎片丢到旁边垃圾桶里，板着脸沉声说道：“写的狗屁不通，马军你给我重新写一篇，中午放学送到我办公室去。”
　　马军愣了一下，却看到张丽眼中露出一丝渴望，才忽然明白张丽其实是在和自己约定幽会的时间，看来这个寂寞熟妇已经迫不及待的想和自己做爱了，鸡巴也猛地一跳，赶紧点头说道：“好的，张老师，我一定让您满意。”
　　台下苏建新见到张丽毫不留情的撕掉了马军的作文，不由幸灾乐祸的偷笑起来，心想原来马军不就仗着自己作文写得好，得到了张丽的偏爱，才敢和自己这个班长叫板，现在你那两下也不灵了，看你以后还敢不敢嘚瑟了，却不知道马军早已经用他那根又粗又长的大鸡巴彻底征服了熟妇班主任的身心。
　　下课铃一响，张丽就扭着肥硕丰满的臀部匆匆离开了教室，刚才被马军挑逗出来的淫水彻底把内裤弄湿了，黏在肥厚阴唇上很不舒服，她要赶紧回自己办公室换一条新的内裤。
第二节课结束是半个小时的活动时间，学校统一组织学生做广播操，顿时教学楼前面的空地上都是穿着校服的学生，几个体育老师在前面不停吹着哨子维持着秩序，好一会才把队形整好，大喇叭里也开始放着广播操的音乐。
　　马军站在自己班级的队伍里，跟着音乐活动着身体，柔和的阳光照射在身上暖洋洋的十分舒服，看着前排的女生穿着宽松的校服扭腰伸腿，互相嬉笑着，大方自信的展示着青春美妙的少女娇躯，心中感慨也许这才是三年短暂高中生活中最值得珍惜的幸福时光，这些含苞待放的女孩还没有完全成熟，只有再过几年才能真正开始散发出女性的魅力。
　　而在这些青春靓丽的女孩中，李婷无疑是最引人注意的一个，娇媚的容颜，高挑的身材，白皙的肌肤，都深深吸引着男生们炙热的目光，作为57班的班花，李婷也算得上是三中的知名人物之一，不仅因为她长相秀丽，更因为她学习成绩优秀，而且还能拉一手动听优美的小提琴，可以说是多才多艺，品貌俱佳。
　　马军看着李婷那高挑纤细的背影，心中感叹，李婷自身条件这么优秀，家庭条件又好，无论谁能够追求到李婷，绝对是一件值得自豪的事情，马军当初也未必没有这个心思，只是他家庭条件不好，又很要面子，见到那么多男生都在李婷面前铩羽而归，连苏建新都栽了跟头，所以不愿意自讨没趣，后来好友黄国新表露了想要追求李婷的念头后，马军便彻底打消了追求李婷的想法，没想到却意外得到了班主任张丽的青睐。
　　“马军，你可真行啊，什么时候和李婷关系这么好的？”黄国新不知道从哪里钻了出来，挤到马军身边有些酸溜溜的说着，上课前李婷维护马军那一幕他全看在眼里，整整一节课黄国新都有点心神不宁，下了课便迫不及待的来找马军兴师问罪。
　　“别胡说八道，我和李婷可什么关系都没有？谁知道她发什么神经？”马军无奈解释道：“也许她就是看苏建新不顺眼吧，正好找借口教训一下对方，我就是正好碰上了。”
　　“这倒也有可能，上个学期苏建新一直骚扰李婷，李婷还告诉了张老师。女生可都是很记仇的。”黄国新点点头，觉得马军的解释有点道理，便放过了对方，又挤眉弄眼地说道：“我说你怎么回事啊，作文不是你的强项吗，怎么张老师发那么大脾气，把你作文本都给撕了，你不会是写什么乱七八糟的东西了吧。”
　　马军心里一跳，还真让黄国新给蒙对了，可别被他看出什么蹊跷才好，赶紧说道：“没什么，我就是写了我们以前去录像厅看录像的事情，没想到张老师就生气了。可我的确写的是自己印象最深的一件事啊。”
　　“你真行，这种事情还敢写出来啊。”黄国新顿时张大了嘴巴，虽然班里的男生估计都去过录像厅，可大家都是偷偷摸摸的，谁敢把这种事情写到作文里，还堂而皇之让班主任看，这不是自己找死嘛。
　　马军却想着中午自己要不要去找张丽，万一张丽刚才是真生气了，想要教训自己一顿，自己可不能自投罗网，忽然黄国新一脸兴奋地说道：“我靠，快看，刘艳出来了。”
　　听到黄国新的话，马军抬头一看，果然看到刘艳从办公楼二楼的办公室走了出来，站在栏杆前凭栏远眺，微风吹过，秀发飞扬，那娇艳容颜和性感身材完美的结合在一起，如同女神下凡，相比之下李婷就顿时黯然失色了。
　　周围的男生也是一阵骚动，似乎也都注意到了刘艳，纷纷停了下来抬头往二楼看去，几个体育老师纷纷呵斥也无济于事。只能感叹刘艳的魅力真是太大了。
　　“靠，刘艳真是穿什么都性感，长得也漂亮。”黄国新喃喃自语道：“要是刘艳能当我一天的女朋友，我搂着刘艳在学校里转上一圈，那该多拉风啊。绝对能气死苏建新那几个王八蛋。”
　　在57班，男生分成几个小圈子，最大的一派是以苏建新为首的几个男生，他们把持住班里的几个主要职务，又有一帮跑腿，算得上是实权派，而马军和黄国新等几个喜欢打篮球的男生也自然形成了一个小团体，隐隐和苏建新抗衡，而因为黄国新高调宣布要追求李婷，被苏建新嘲笑自不量力，两派可以说是势如水火。
　　马军看着刘艳那婀娜多姿的身影心中感慨万千，黄国新的想法估计是很多男生的心声，像刘艳这样的女人无论在哪里都会引起男人的垂涎，难怪无论是冯昆还是李建军都费尽心机，想要占有这个美艳性感的少妇。对于刘艳来说，她怎么做都无济于事，美丽就是她的原罪。
　　现在马军才觉得自己想要追求刘艳的想法十分可笑，自己没有苏建新那样的家庭背景，又没有任何经济实力，只不过是一个普普通通的高一学生，靠什么得到刘艳的芳心，再说就算刘艳真的接受了自己，自己有能力保护她不被其他男人侵犯吗，不要说校长李建军了，就是一个冯昆自己也根本对付不了。
　　想到刘艳每天身边不知道被多少心怀叵测的恶狼窥视，马军就觉得有些喘不过气来，忽然有些理解刘艳昨晚的举动了，面对一校之长，有多少人能够有勇气拒绝对方的要求，刘艳能够洁身自好，坚持到今天已经是很不容易了，可她毕竟是是一个弱女子，总是需要找一个男人依靠，而李建军看起来就是那棵可以遮风避雨的大树。
　　马军心里一阵刺痛，双手紧紧握成拳头，也许自己喜欢上刘艳本就是一个错误，如果没有认识刘艳的话，自己现在的生活可以说十分完美，只是有了刘艳，自己即便是有了张丽，有了曹梦，可内心里仍旧是觉得有缺憾，刘艳是任何女人也无法替代的。
　　忽然刘艳低头往楼下正做广播操的学生中看了过来，那些男生顿时兴奋起来，拼命伸着脖子，希望刘艳能够看到自己，黄国新也仰着脖子，甚至把脚尖都掂了起来，这个时候他才发现个头高的好处，像旁边马军站着一动不动，也比周围的男生高一头，显得鹤立鸡群，引人注目。
　　刘艳一双美目闪动，视线在人群中寻找什么，很快在马军的方向停留下来，附近的几个男生都激动的屏住呼吸，以为刘艳是在看自己，动作也更加卖力，而黄国新的动作也变得十分夸张，竭力想要让刘艳注意到自己。
　　果然刘艳留意到了黄国新的搞笑样子，忍不住抿嘴一笑，风情荡漾，尽显少妇醉人风韵，黄国新被刘艳这一笑勾的失魂落魄，腿都软了，可很快刘艳的目光又落到马军脸上，和马军的眼神碰撞在一起，顿时纠缠在一起，再难分开。
　　马军凝视着刘艳，一时间感觉世界安静下来，周围的人也都消失了，天地间似乎只剩下自己和刘艳两个人，他放下了所有的烦恼和顾虑，毫不掩饰的向刘艳传递着自己充满爱慕的信息，不管发生过什么，他就是想要得到这个女人，这是他现在唯一的念头。
　　刘艳看到马军那炙热而真诚的目光，芳心暗颤，下意识的就想扭身逃回办公室，可又觉得那样只会暴露自己的心思，作为老师的矜持也不允许她向一个学生示弱，反而不服气的回望着马军，可马军的目光却仿佛带着魔力一般，看的刘艳脸红心跳，身上也开始有些燥热不安，两条修长浑圆的大腿也不由自主的开始摩擦起来。
　　刚才她在楼梯口和张丽聊了一会，本来想试探一下张丽和马军的关系，可张丽却似乎猜到了她的居心，回答的滴水不漏，没有露出任何破绽，刘艳只好无奈放弃，看着张丽走下楼去，自己扭身往办公室走去。
　　结果路过主任办公室门口的时候，却看到李雯推门走了出来，看到刘艳脸上掠过一丝惊慌，但很快露出得意的笑容说道：“刘老师，你也是来找陆主任的吗，不过我劝你还是别浪费时间了，陆主任不会帮你的。”说完便还故意用舌头舔了舔嘴唇，扭着翘臀回到了办公室。

第三十六章 眉目传情
　　刘艳无奈摇摇头，看来李雯是把自己当成她的竞争对手了，她本就没有找陆启航帮忙的打算，所以也不理会李雯的误会，正要回办公室，却闻到空气中有一丝古怪的气息，心里觉得有点疑惑，一边想着一边往办公室走去，走到办公室门口，忽然心里一惊，那种味道和精液的气味很相似，再想到刚才李雯惊慌的表情和舔嘴唇的工作，刘艳顿时想到一个可能，李雯刚才是在给男人口交，可她刚从主任办公室出来，难道那个男人会是陆启航吗。
　　脑海中浮现出陆启航那沉稳成熟的面孔，刘艳觉得有些难以置信，李雯这个女人平时就喜欢和男老师打情骂俏，作风放浪，就算是干出这种事也不奇怪，可陆启航一向行事低调，当了十几年的教研室主任，却从来没有和女老师传出过绯闻，怎么可能和李雯干出着苟且之事。
　　刘艳深深吸了口气，走进语文教研室的大办公室，看到李雯正在和几个男老师大声聊天，神色得意，言语中透露出今年的中级职称评选已经没有问题了，似乎是得到了某人的承诺。
　　只是这个某人真的是陆启航吗，刘艳若无其事的回到自己的座位上坐下，拿起一本书看了起来，心里却想着李雯和陆启航的事情，但此事非同小可，自己又没有任何证据，不能胡乱猜测，李雯这个人一向工于心计，喜欢耍小聪明，说不定是故意故布疑阵，让自己误认为她和陆启航达成了交易，让自己知难而退，退出中级职称的评选。
　　这时门口人影一闪，竟然是冯昆走了进来，他也是班主任，所以有自己的办公室，但经常会到教研室里走动，目的自然是路人皆知，刘艳看到是冯昆，心中一阵烦闷，低下头假装看书。
　　冯昆炙热的目光扫了一眼刘艳，见对方表情冷淡，便识趣的没有去打招呼，而是凑到了李雯身边，笑嘻嘻地说道：“李大美女，聊什么呢，这么开心，我在楼道里就听到了你的声音了。”
　　李雯却一脸嫌弃的往旁边闪了闪，毫不客气地说道：“还能聊什么啊，上中级职称啊，还是你冯老师水平高，早就是高级教师了，今年是不是该上特级教师了？”
　　冯昆在乡镇中学时靠着亲戚的关系评了唯一的一个高级教师职称，后来虽然调回了三中，可高级职称依然被保留了，李雯和他年龄差不多，却还不是中级教师，难怪会觉得不平衡了。
　　“李老师可真会开玩笑，我那都是运气好。”冯昆知道李雯一贯嘴巴不饶人，也不和她计较，见她穿着暴露，体态妖娆，芳香四溢，忍不住凑过去闻了闻说道：“你这用的什么牌子的香水，让我猜一猜。”眼睛却在李雯胸前两个雪白乳房上乱瞄着。
　　“哎哎，你往哪儿看呢？”李雯却不乐意了，把身子一扭正色道：“我可是有老公的人了，你能不能注意点影响，让别人看到了，还以为我多不正经呢。我可不像某些人觉得自己长得漂亮，老公又不在家，就使劲往校长跟前凑，真是丢人现眼，不知廉耻。”一边说着，一边挑衅的看着刘艳。
　　刘艳见李雯含沙射影，分明是在污蔑自己和校长有私情，气的脸色发白，高耸丰满的胸部不断起伏，可李雯没有指名道姓，她又不能主动回应，更会让对方觉得自己是不打自招，听着李雯还在那里说着不堪入耳的话，腾地一下站了起来，走出办公室想要散散心，却正好看到马军在楼下空地上做广播操。
　　马军看到刘艳那娇媚羞涩的样子，想到自己昨晚对刘艳说的那些话，觉得自己实在是太过分了，自己一点也没有体会到刘艳的处境，反而出言羞辱她，想到这里忽然心里一动，对着刘艳做起了口型。
　　刘艳看到马军的嘴巴一动一动的，愣了一下不知道对方是什么意思，看了一会忽然看懂了马军的口型，心顿时怦怦跳了起来，马军是在和自己说对不起，一时间心里如释重负，又有些失而复得的感觉，本来她还想着怎么去给马军道歉，却没有想到马军居然会主动和自己说对不起，刘艳心中涌动着一股暖流，冲着马军嫣然一笑，轻轻的摇了摇头，示意自己并没有生气，又怕马军不明白自己的意思，便也学着马军做起了口型。
　　“我靠，我不是在做梦吧，刘艳在跟我笑呢，她好像和我说话呢？”黄国新却激动起来，死死盯着刘艳的嘴巴，猜测着对方的意图，“无……美……升……起……什么意思啊，不会是什么暗语吧。马军你快帮我想一想，说不定是刘艳想和我约会呢。”
　　马军却明白了刘艳的意思，对方说的是我没生气，看到刘艳那娇艳如花的笑靥，马军兴奋不已，恨不得马上跑到楼上去找刘艳向她倾诉自己的心声，可众目睽睽之下，他也只能按捺着自己激动的心情，随口敷衍着黄国新，就在他觉得自己和刘艳的关系已经走到尽头的时候，却突然柳暗花明又一春了。
　　“我一会去找你。”马军想了想，又对刘艳做起了口型，本来他想等到中午再去找刘艳，可一来他觉得自己肯定等不到中午，二来中午张丽还在办公室等着自己，时间上安排不过来，所以决定等广播操一结束就去找刘艳。
　　刘艳犹豫了一下，虽然觉得让马军来办公室找自己有些不妥，可也想很快见到马军和他好好谈谈，便微微一笑点了点头，这时才发现楼下很多男生都在盯着自己，想到自己刚才竟然当着这么多人面和马军眉目传情，刘艳脸上滚烫无比，赶紧扭身回了办公室，心里却还是怦怦跳着，似乎自己心里的秘密全都被人发现了。
　　等到广播操一结束，大家都纷纷往教室里走去，马军却逆着人流往办公楼的方向走去，想着马上就能够见到刘艳了，顿时全身充满了无限活力，连蹦带跳的往楼上跑着，刚拐过楼梯就看到迎面走下来一个人，来不及躲闪和对方硬生生的撞在一起，对方娇呼一声，往旁边倒去，马军赶紧伸手去拉对方，结果自己也被对方给拉到了，整个人扑倒在对方身上，只感觉到身下软绵绵的，自己的大手正抓着一团又大又软的东西，定睛一看，顿时惊呆了。
　　只见一个年轻漂亮的女老师被自己压在身下，脸上露出痛苦的表情，对方穿着一件低胸吊带裙，硕大坚挺的乳房和雪白的大腿都暴露着，蛮腰纤细，臀部圆翘，更要命的是两条丰满浑圆的大腿上还穿着性感的黑色丝袜，显得格外风骚撩人，而自己的大手正抓着一只蜜桃型的饱满雪乳，还下意识的揉捏了两下，顿感弹性十足。
　　马军的身体紧紧贴在女老师丰满娇躯上，感觉到对方火热的身体扭动着，大鸡巴顿时勃起了，硬邦邦的顶到了对方那柔软肥美的私密之处，巨大的龟头隔着单薄的衣服摩擦着女老师的阴唇，跃跃欲试想要一探那神秘之地。
　　这女老师正是李雯，第三节有她的课，她抱着教案匆匆下楼，却不想被马军给撞到在地，还被对方死死压在自己身上，见到对方是一个学生，便要张嘴痛骂对方，可被马军的大鸡巴一顶，什么话都说不出来，她刚才帮陆启航口交射精，自己竟然也有几分兴奋，心中有些渴望和男人性交，却没想到会被一个学生的大鸡巴给顶到自己肉穴口上。
　　感觉到对方阴茎惊人的长度，李雯心中震撼不已，现在的高中生都这么厉害吗，居然比自己丈夫的阴茎还要长，也不知道被这根大鸡巴插进去会是什么感觉，心里一阵兴奋，竟然下意识的抬起雪白大腿在马军身上磨蹭起来，一双杏眼水汪汪的看着马军，似乎很享受对方的侵犯。
　　马军却很快回过神来，赶紧从女老师身上爬起来，又伸手拉起了对方，红着脸说着对不起，只是裤裆里阴茎却依然勃起着，鼓鼓囊囊的吸引着女老师的眼球。
　　“你是哪个班的？叫什么名字？”李雯却没有计较刚才马军的侵犯，反而笑吟吟的打听着马军的情况，似乎对马军颇有几分兴趣。
　　马军虽然有些着急去见刘艳，可毕竟是自己有错在先撞到了对方，只能老老实实把自己情况告诉了李雯。
　　“哦，原来你是张老师的学生啊，你这是准备去找张老师吧。”李雯玩味一笑说道：“怎么这么毛毛糙糙的，以后上楼要小心点，快去吧。”说完整理了一下自己的衣裙，大有深意的看了马军一眼，扭动着丰满娇躯向楼下走去。
　　马军有些尴尬的点点头，迈步往楼上走去，学校的女老师除了张丽，他只认识刘艳，其他的都很少注意，却没想到还有一个如此性感诱人的女老师，虽然长相不如刘艳那般美艳出众，但也算的上是美女一个了，也不知道是哪个班的老师，通过刚才的身体接触，马军发现这个女老师绝对是个风骚淫荡的女人，说不定有机会能搞上床，不过他现在心里只想着刘艳，很快便抛开其他念头，快步来到了语文教研室门口。
　　“报告！”马军看到语文教研室的门开着，却没敢直接进去，而是敲了敲门，喊了声报告。
　　“进来。”一个男老师走到门口，看到马军随口问道：“你哪个班的，你找谁？”
　　马军有些犹豫了，刚才他光想着尽快见到刘艳，却没有想到找一个合理的借口，毕竟自己和刘艳毫无关系，如果直接说找刘艳的话，肯定会让其他人怀疑他们之间的关系，一时不知道该不该说来找刘艳。
　　“哟，是你啊。”忽然冯昆也走了过来，认出了马军，皮笑肉不笑地说道：“是来找你表姐的吧。你们表姐弟关系可真好啊。”
　　马军愣了一下，才想起上周五放学时自己碰到冯昆在超市门口纠缠刘艳，自己谎称是刘艳的表弟才赶走了对方，正好找到了一个借口，便点了点头说道：“我找我表姐有点事。”说着便不理睬冯昆往里走去。
　　刘艳也听到了马军和冯昆在门口的对话，很快站起身来迎了过去，克制着自己有些紧张的心情语气平静地说道：“马军，你来了。”说完又觉得语气有些生疏了，不太像是表姐的态度，又伸手在马军头上摸了摸说道：“几天不见，好像又长高点啊。”
　　“表姐好。”看到刘艳摆出一副长辈的样子，马军心里觉得有些好笑，却也只能继续把戏给演下去，继续扮演着表弟的角色。“我妈让我问你晚上去不去家里吃饭？”
　　“去家里吃饭？”刘艳顿时愣了一下，见到马军冲着自己使了个眼色，才醒悟他是在胡说八道，看到旁边人都盯着自己和马军看，赶紧拉着马军往办公室外门走去。
　　两个人来到门外，走到走廊的尽头才停了下来，四目相对一时间却都不知道该说些什么，马军来之前觉得有千言万语要告诉刘艳，可真正面对刘艳却又一句话也说不出来，傻乎乎的的看着对方。
　　刘艳却忽然噗嗤一笑，有些抱怨地说道：“你怎么又不说话了，昨天晚上不是挺能说的吗，怎么现在一声不吭了。变成哑巴了。”想起昨晚马军说的那些话，又忍不住有些生气。
　　“刘老师，我错了。”马军心里十分愧疚，刘艳本来已经很不容易了，自己真的不该那样说，简直是在刘艳的伤口上撒盐一样，“你批评我吧，我可以给你写检查。”
　　“算了，我又不是你的班主任，你干嘛给我写检查啊。”刘艳抿嘴一笑，顿显露少妇妩媚风情，忽然叹了口气无奈地说道：“马军，我知道你对我的心意，可是我已经结婚了，我们之间是不可能的，不过老师答应你，我们可以做最好的朋友，你有什么烦心事都可以告诉老师，而且……”刘艳忽然脸色微红，没有继续说下去，显然有些难以启齿。
　　这便是刘艳经过深思熟虑后的决定，她被马军的深情感动，也被马军所吸引，可是一来她毕竟是有夫之妇，和丈夫的感情也不像张丽那样已经淡漠了，不愿意背叛丈夫，二来马军还只是一个高一学生，她不愿意影响对方的学习，耽误了对方的前程，所以想把两个人的关系限制在自己可以控制的范畴，而且这样的安排马军也可以接受。
　　本来刘艳还想着如果马军真的有生理需要的话，自己甚至可以用手帮他手淫，可一方面她的确还有些顾虑，虽然她可以委曲求全给李建军手淫，但马军和李建军不同，李建军是成年人，而马军还是未成年人，从法律角度上说自己如果这么做不但有悖师德，而且还触犯了法律，另外一方面今天她意外发现张丽和马军可能有不正当关系，心想如果张丽能够帮马军发泄欲望的话，自己就更没有必要多此一举了，她更愿意和马军保持一种纯粹精神上的交往，而非单纯肉体的接触。

第三十七章 盘问
　　听到刘艳的话，马军有些失落，但也知道这是最合适的安排，毕竟刘艳和张丽情况不同，张丽四十多岁正是如狼似虎的年龄，对性生活的需求十分旺盛，而且又和丈夫感情不和，所以自己才有可乘之机，而刘艳才结婚三年多，只是因为丈夫去南方打工才不得不忍受寂寞，很难彻底放开自己的身心，能够答应和自己做朋友已经是极限了，想到这里，马军无奈点点头说道：“刘老师，我听你的，那我以后还能来找你吗？”
　　“当然可以了，反正我们是表姐弟关系嘛，也不怕别人说长道短。”刘艳见到终于解决了和马军的关系，心里觉得十分轻松，妩媚一笑说道：“马军，你和张老师到底是什么关系？”
　　“刘老师，你什么意思，我不太明白。”马军顿时吓了一跳，心想难道刘艳发现了自己和张丽的秘密不成，结结巴巴的解释着，“我和张老师就是普通的师生关系啊，还能有什么关系？”
　　看到马军还在嘴硬，刘艳板起脸说道：“马军，既然我们是好朋友，就不能彼此说谎，朋友之间要做到坦诚相待，你老实告诉我，你和张老师是不是已经做过那种事了，放心吧，张老师也是我的好朋友，我不会告诉别人的。”
　　其实刘艳这么说完全是在试探马军，她现在并不确定张丽和马军到底有没有发生关系，如果马军坚决否认，刘艳也一点办法都没有，可马军见到刘艳神态和蔼，笑语盈盈，似乎并不觉得是什么大不了的事情，一咬牙便点头承认了。
　　“好啊，马军，没想到你居然真的是这种学生。”刘艳却是脸色一沉，语气冰冷地说道：“上次在阳台上那个人也是你吧，你说哪个女人到底是谁，还有你是不是用手段威胁张老师和你做那种事的。”听到马军亲口承认，刘艳顿时像是换了个人一样，对着马军连声质问，想要逼问出一切详情。她没想到自己的猜测是真的，想到马军才刚刚高一，就和两个成年女人发生了关系，心中十分不舒服。
　　马军这才发现自己上了刘艳的当，顿时傻眼了，可事到如今他再想抵赖也没用了，只好老老实实的把自己和张丽发生关系的过程都告诉了刘艳，而关于曹梦的事情却避实就虚，只说是对方是一个已经离婚的单身女人，现在自己已经和对方不来往了。
　　听到马军诉说自己和张丽发生关系的经过和细节，即便刘艳是已婚少妇，却又不免脸上有些发烧，啐了一口说道：“你们可真不要脸，这种事情都干得出来，也不怕被人发现，马军，张老师的年龄都可以当你母亲了，你怎么能做得出来？太让我失望了。”
　　马军被刘艳质问的脸色赤红，出了一身热汗，他也知道自己和张丽的事情见不得人，听到刘艳鄙夷的语气，把胸脯一挺说道：“刘老师，这事都是我的错，和张老师无关，是我强迫她的。”
　　“你倒是挺男人的，还知道维护自己的老师了。”刘艳冷冷一笑，也不知道是肯定还是挖苦，不过见到马军没有把责任都推到张丽身上，还算是有点担当，心里觉得舒服了一些，想着张丽最起码没有找错人，如果马军是那种连责任都不敢承担的男人，刘艳绝对会把马军视为一个不可靠的人，永远都不会再让他接近自己。
　　虽然马军和张丽干了不可告人的丑事，不过刘艳这段时间和张丽接触较多，也多少知道一点张丽家里的情况，也很同情张丽的遭遇，尽管刘艳不太认可张丽和自己的学生发生性关系，但她却能够理解张丽的苦衷，男人结婚了可以在外面找女人，即便被发现了也没事，而女人结婚后想要偷情的代价就太大了，搞不好就身败名裂，一辈子抬不起头来，张丽这个年龄的女人不敢冒这个风险，而找自己的学生相对比较隐秘，而且不会有什么后患，毕竟马军三年后考上大学，两人的关系也会自然结束。
　　想到这里，刘艳甚至有几分羡慕张丽，能够有勇气迈出这一步，难怪最近感觉张丽变化挺大的，皮肤娇嫩了许多，穿衣服也变得时尚性感起来，原来是得到了马军的滋润，想起马军的那根又粗又长的大鸡巴，刘艳脸色不由一红，也不知道张丽和马军做爱时是什么感受，改天一定要好好问问她，这个女人可真是沉得住气，刚才自己试探她，她还瞒得死死的，可惜却不知道马军已经被自己打开了缺口。
　　马军看着刘艳娇艳欲滴的脸上露出沉思的表情，心里忐忑不安，也不知道对方知道自己和张丽的事情后会是什么态度，是劝自己和张丽分手，还是会向学校举报，或者干脆当做什么都没听到一样。
　　“好了，你先回去上课吧。”刘艳回过神来，看到马军还有些紧张的看着自己，微微一笑说道：“放心吧，你和张老师的事情我会替你们保密的，以后你自己也要小心点，不要让别人发现了。”
　　“哦，我知道了，刘老师，那我先走了。”马军顿时露出尴尬之色，本来还想解释什么，可又觉得说什么都是多余的，只能不甘心的看了一眼刘艳，扭身匆匆向楼梯口跑去。
　　看到马军离去的高大背影，刘艳才叹了口气，露出一丝幽怨的表情，如果马军是和其他女人维持这种不正当关系，刘艳绝对会和马军保持距离，渐渐疏远，这种脚踏两船的男人是她最厌恶的，可偏偏马军找的女人是张丽，刘艳便有些矛盾了，毕竟张丽和马军的关系更近一些，日久生情发生关系也在所难免。
　　不过自己和马军虽然没有发生关系，但也超越了普通师生的界限，如果让张丽知道了，会不会认为自己是在和她抢男人呢，刘艳可不愿意稀里糊涂的当了这个第三者，而且以刘艳的矜持，也不屑于和其他女人抢男人，她想找个机会和张丽说清楚，可不知道该如何向对方开口。
　　刘艳回到办公室，看到冯昆还在和几个男老师闲聊，也不理会他们，回到自己座位上坐下，想着自己和马军还有张丽之间错综复杂的关系，有些头疼，以前觉得言情小说里总写什么男女三角恋太过俗套，可没想到自己现在也会深陷其中，如果没有这几天发生的种种风波，刘艳绝对不会插足马军和张丽的关系，可现在她一缕情丝已经拴在马军身上，难以自拔了。
　　“刘老师，刚才那个学生是你的表弟啊。”旁边张扬有些好奇地问道：“怎么都没有听你提起过，上个学期好像他也从来没来办公室找过你吧。”
　　“哦，是我嘱咐过他，让他没事不要来办公室找我，毕竟这是在学校。”刘艳有些慌乱的解释道：“刚才他是有急事才过来找我。”
　　张扬哦了一声不再追问，也不知道是否相信了刘艳的借口，刘艳松了口气，却又有些无奈，现在越来越觉得没有自己单独的办公室很不方便，像张丽有自己的办公室，中午可以在办公室休息，甚至还能偷偷和马军幽会，刘艳不觉想到自己有时候到张丽办公室会闻到古怪的味道，原来还以为是张丽昨晚和丈夫亲热残留的气息，现在才知道说不定马军和张丽刚刚进行过一场激烈的性爱，张丽体内也许还流淌着马军新鲜的精液。
　　想到马军挺着那又粗又长的大鸡巴在张丽赤裸的身体上驰骋纵横，刘艳忍不住也有些浑身发痒，两条浑圆丰满的美腿交织在一起轻轻磨蹭着，自从丈夫过完年离开古县，她已经有几个月时间没有过性生活了，一直靠着自慰发泄欲望，只是不管是手指还是自慰棒都根本无法和丈夫火热坚硬的阴茎相比，反而每次都让刘艳不上不下的更加难受，渴望着能像新婚时来一场酣畅淋淋的性爱。
　　只是张丽是在已经对丈夫彻底死心的情况下才最终跨出了那一步，即便是如此也要冒着身败名裂的风险，刘艳才和丈夫结婚三年，感情基础还在，还准备过一两年要一个孩子，怎么可能为了一时情欲，背叛家庭投入到别的男人怀抱，所以不管冯昆还是其他男人威逼利诱，刘艳都始终坚守着自己的底线，她能够在一定程度上允许马军和自己保持暧昧关系，也是因为马军还是一个高中生，自己具有较大的心理优势，而且对方也不可能威胁到自己的婚姻。
　　可是刘艳也知道自己这样只是自欺欺人，马军已经是有过性经验的男人了，怎么会心甘情愿只和自己保持单纯的朋友关系，而自己的身体也渴望得到男人的滋润，只要自己依然保持现在单身的生活状态，说不定哪天就会和张丽一样沦陷，除非丈夫能够马上回到古县，刘艳叹息一声，露出一丝忧虑，每次和丈夫打电话让他早点回来，丈夫都是很不耐烦，嫌自己拖后腿，刘艳不知道自己还能坚持多久。
　　“刘老师干嘛叹气啊，是不是在担心上职称的事情？”冯昆忽然凑到了刘艳身前，压低声音神秘兮兮地说道：“听说今年教育局的名额有限，三中只能分到十个名额，竞争很激烈啊，不过我倒是可以帮你疏通疏通，让我舅舅给李建军打个招呼。”
　　“不用了，我相信学校领导会公正对待的，如果我竞争不过别人，那也是我能力有限。就不劳冯老师费心了。”刘艳冷冷的看了冯昆一眼，知道对方是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，自从那晚被冯昆在家门口假扮面具男侵犯后，刘艳就看透了这个无耻之徒，这是一个毫无底线的男人，为了达到目的不择手段，和冯昆相比，李建军虽然也对自己有所企图，可至少李建军做的堂堂正正，不会用这种卑鄙无耻的小手段。
　　“刘老师你不要太傲气了，到时候上不了职称，可别后悔。”见到刘艳不动心，冯昆心中暗怒，他在乡镇中学时对付女教师无非是威逼利诱两种手段，总能让对方乖乖屈服，可刘艳却是软硬不吃，如同一朵带刺的玫瑰，让他无从下手，只能丢下一句狠话，悻悻离开了办公室。
　　“刘老师不用和这种人计较，冯昆就是个仗势欺人的小人。”张扬无奈摇摇头说道：“犯不上和他生气，以后自己小心点，实在不行可以和学校反映一下，我就不相信李校长会袖手旁观。”
　　刘艳却是心中一阵苦涩，自己已经够天真了，没想到张扬比自己还单纯，冯昆背后站着的可是教育局副局长，李建军和自己非亲非故，又怎么会为了自己去得罪那些大人物，除非自己能答应李建军做他的情妇，可是刘艳实在不愿意出卖自己的尊严，沦为男人的玩物，如果那样刘艳宁可辞职离开三中。
　　下课铃声在校园里响了起来，宣告周一上午的课程全部结束了，学生们都簇拥着离开了教室，三三两两的结伴往校门口走去，少数住校生则拿着饭盒往学校食堂走去，马军却拿着作文本在黄国新无比同情的眼神下向办公楼走去，大家都以为马军肯定会被张丽狠狠教训一顿，可却不知道马军是要去猛操熟妇班主任的肥美骚逼。
　　想到张丽此刻说不定已经趴在床上，翘起雪白丰满的大屁股等着自己插入了，马军的大鸡巴就亢奋的挺了起来，想到课间操时在楼梯间不小心撞到了那个风骚老师，差点把阴茎插入到对方的肉穴中，马军本来急促的脚步放慢了，现在正是下班时间，下楼回家的老师很多，他可不想再发生一次尴尬的事情，可他刚走到拐角，却见楼上一个曼妙的身影快步走了下来，似乎没有看到马军，直接冲到了马军面前，等发现眼前有人已经来不及了，娇呼一声向马军直挺挺的撞了过去，马军下意识的张开双臂，把对方那火热丰满的娇躯结结实实的抱在怀中。
　　马军抱着对方又香又软的娇躯，胸部和对方那高耸饱满的乳房紧紧挤压着，大鸡巴再次顶到了被内裤包裹的肥美阴唇上，低头看到对方的脸顿时一愣，心想怎么会这么巧，自己居然又碰到了那个风骚淫荡的女老师，不过这次自己可是无辜的，是对方主动扑倒自己怀里的，两只手本来搂着对方苗条纤细的腰部，忍不住顺势往下滑动在对方那浑圆挺翘的臀部轻轻摸了起来。
　　李雯看到面前的马军也是十分惊讶，她刚才接到丈夫电话说是单位有事不回家了，婆婆一个人在家带孩子忙不过来，让她赶紧回家做饭，李雯便收拾好东西匆匆下楼，结果不小心又和马军撞到一起，感觉到马军的大鸡巴又顶到了自己的肉穴口上，不由浑身一阵酥痒，眼神也变得有些意乱情迷。
　　想着今天已经两次被这个男生的阴茎碰到自己的肉逼，难道是缘分不成，芳心不由跳动起来，忽然听到楼上传来嘈杂的脚步声，李雯只得赶紧从马军的怀中挣扎出来，脸色绯红的瞪了对方一眼，扭动翘臀蹬蹬走下楼去，胸前两个高耸硕大的乳房随着步伐一抖一抖的，十分诱人。

第三十八章 冷落
　　还真是个迷人的风骚老师啊，马军有些恋恋不舍的往楼上走去，心想这个女老师和曹梦有点类似，都是那种让男人一见就想操的淫荡骚货，只不过曹梦长得娇小玲珑，更容易激发男人的保护欲望，而这个女老师却只想让人狠狠蹂躏，发泄自己的冲动，而不会有任何怜香惜玉的想法。而张丽虽然现在越来越淫荡了，可骨子还是那个一本正经的班主任，在床上少了点那种放浪形骸的味道。
　　楼下很快走下几个四十多岁的女老师，说笑着往楼下走去，对旁边的马军视而不见，这也是大部分老师对学生的正常态度，只要不是自己班里的学生，这些老师根本不会在意的，她们只关心校领导和自己周围的同事，有些责任心不强的老师甚至自己班里的学生都记不全。
　　马军上了二楼正要往张丽的办公室走去，却见三楼到二楼的楼梯上走下一个五十多岁的男子，器宇轩昂，神态稳重，正是三中的校长李建军，下意识的停下脚步说了声：“校长好。”
　　“哦，你是马军？”李建军看到马军迟疑了片刻，很快说出了马军的名字，露出温和的笑容点点头说道：“放学了怎么还不回家啊？是去找你们班主任的吧。”
　　“我找张老师有点事。”马军赶紧解释着，心里却是百味杂陈，之前李建军在他心里只是一个高高在上的校领导，除了有时候学校开会讲话，很少在学生跟前露面，马军也不关心李建军的活动，只是经常听别人议论李建军是个很厉害的校长，这几年三中的高考成绩直追一中，可以说完全是李建军的功劳。
　　不过昨晚李建军在办公室露出粗大阴茎诱骗刘艳的情景却还历历在目，马军对李建军充满厌恶愤恨，这个老男人明明有一个幸福美满的家庭，还能够拥有舒美玉这样高贵典雅的气质美妇做妻子，却依然还不满足，把魔爪伸向了自己学校的女老师，简直是下流无耻，贪得无厌。
　　只是现在面对李建军，感受到对方浑身上下自然流露的上位者威严，又不免有几分气馁，不管自己如何痛恨对方，也无法否认李建军能够执掌三中十几年，在古县教育系统独霸一方，确实是一个有能耐的男人，马军也不知道如何才能从李建军的魔爪下将刘艳拯救出来，心里忽然一动，想到了李建军的女儿李婷，也许她会是李建军的软肋。
　　李建军却不知道眼前这个男生正在琢磨如何对付自己。本来他很少关心女儿在学校的情况，毕竟女儿从小到大一直都是成绩优异，从来没让他操心过，可是舒美玉却是十分上心，不停和丈夫打听马军的情况，搞得李建军十分心烦，只得从侧面打听了一下马军的情况满足妻子的好奇心。
　　不过对于李建军来说，这些都是微不足道的小事，甚至自己对刘艳的威逼利诱也不过是工作之余的调剂，发泄一下欲望，自从仕途受挫之后，他现在最大的目标就是超越一中，让三中在自己手里变成古县的最强中学，想要实现这个目标，就必须要有一批骨干老师能够尽快成长起来，成为学校的顶梁柱。
　　虽然这几年李建军一直大力引起高学历人才，可因为历史积弊和学校大环境的影响，这些高学历人才却一直受到排挤打压，没有能够真正得到重用，而原来那些老师仗着关系和资历却能够占据重要的岗位，其中虽然也有像张丽这样的优秀老师，但大部分都无法适应现代化教育改革的需要，李建军准备利用这次职称评选的机会彻底扭转这一局面，让真正的人才享受到应该有的待遇。
　　当然这样大刀阔斧的行动必须得到县教育局的全力支持，而冯昆的舅舅，县教育局分管中学教育的副局长曾树青是自己绕不过去的重要人物，虽然李建军对冯昆这样的老师很不认可，但出于大局考虑，也不得准备捏着鼻子提拔冯昆做语文教研室的副主任，换取曾树青对自己改革方案的支持。
　　李建军走出办公楼，开上自己的桑塔纳驶出学校大门，准备去县宾馆参加一个教育系统同僚的聚会，忽然看到路边刘艳正低着头心神不宁的走着，见到对方那婀娜多姿的性感身影，李建军心中一热，想到昨晚刘艳用娇嫩白皙的小手帮自己手淫的诱人模样，胯下沉寂的阴茎也不禁有点勃起的欲望。
　　昨晚自己差点就要在刘艳的撸动下射精了，可惜却被人给破坏了，后来李建军不得不自己用手接着手淫了好久才勉强射了出来，却完全没有体会那种满足的感觉，到了他这个年龄对于单纯肉体性交已经没有太大的兴趣，即便是看到女人的裸体也很难和年轻人一样很快勃起，反而更渴望心理上的满足，有着普通人无法理解的性癖好。
　　比如现在李建军对于妻子的身体已经无法产生任何反应，即便是舒美玉穿着性感内衣躺在床上，他也不会有任何性冲动，反而每次在学校见到漂亮女老师的大白腿会感到小腹火热有勃起的欲望，而见到刘艳这种性冲动更加强烈，甚至可以在不用手刺激的情况下自行勃起，这也是他想让刘艳心甘情愿和自己做交易的原因，只有刘艳主动配合自己，李建军才能获得更强烈的生理快感。
　　不过李建军并不准备利用这次职称评审的机会来要挟刘艳，刘艳是自己亲自引进来的高学历人才，这几年教学水平提高很快，得到了语文教研室主任陆启航的肯定，多次在自己面前表扬刘艳，李建军是一个公私分明的人，不会因为刘艳没有屈服就刻意打压对方，那样只会让三中失去一个优秀的骨干老师，也会让和刘艳条件相似的那些老师离心离德，对自己的目标没有任何好处。
　　想到这里，李建军嘴角露出一丝胸有成竹的笑容，脚下一踩油门，开车从刘艳身边疾驶而过，征服这个高傲冷艳的女老师是一个有趣的游戏，他有足够的时间和耐心来玩这个游戏，李建军相信早晚有一天，刘艳那丰满性感的肉体会落到自己手中，任凭自己肆意玩弄。
　　马军等李建军下了楼开车离开，才小心翼翼的来到张丽办公室门外敲了敲门喊了声报告，听到张丽的声音才推门走了进去，看到张丽坐在办公桌前翻看着教案，两条肥腻雪白的大腿很随意的叠放着，一只裹着黑色丝袜的美脚在半空中微微晃动。
　　“张老师，这是我重新写的作文。”马军规规矩矩的把作文本交了过去，目光却在张丽诱人的黑丝美脚上偷窥着，心想现在张丽的穿着打扮越来越风骚了，以前张丽根本不会穿这种露肉的衣服，更不会在自己面前如此随意，看来张丽并不是不爱打扮，只是过去没有打扮自己的动力。
　　张丽拿过作文本随意看了几眼就丢到一边，点点头说道：“好了，我回头会看的，你可以回家了。”说着不再理会马军，低下头继续看自己的教案。
　　马军一下子愣住了，难道自己下课时理解错了，张丽真的只是让自己来交作文本的，并没有和自己做爱的打算，又觉得不太可能，刚才在教室里张丽明明已经被自己弄得淫水直流，站都站不住了，如果不是在教室，说不定就主动求欢了，怎么现在会表现的如此冷淡呢。
　　难道自己和刘艳的关系被张丽发现了不成，马军忽然心里一跳，顿时有些心虚，因为之前张丽就警告过马军，让他不要打刘艳的主意，所以马军私下和刘艳接触的事情一直瞒着张丽，生怕张丽会不高兴，可今天自己和刘艳冰释前嫌，一时忘乎所以跑到刘艳办公室去找她，说不定是别的老师觉得奇怪告诉了张丽。
　　张丽抬头看到马军还站在旁边不动，眉头一皱语气平淡地说道：“你怎么还不走，还有什么事吗？没事的话赶紧回家。对了，以后没有我的允许，不准随便来办公室找我，让别人看到像什么话。”
　　听到张丽毫不留情的话，马军本来火热燥动的身体顿时如同被一桶冰水浇了个透心凉，如同霜打的茄子一样垂头丧气的离开了张丽的办公室，拖着沉重的脚步往楼下走去，脑子里乱糟糟的理不出头绪。
　　自从马军和张丽发生关系以后，对方一直表现的十分纵容，不管马军什么时候过来，张丽即使是再有顾虑，可在马军的软磨硬泡下，还是会半推半就的满足马军的需求，马军因此也洋洋得意起来，自以为已经完全征服了这个熟妇的身心，所以才敢跑到张丽家里胡闹，又在教室里当着其他学生的面戏弄张丽，把张丽当成了自己的玩物。
　　可没想到张丽却突然和自己翻脸了，马军发现自己一下子又被打回了原形，面对翻脸无情的张丽，自己连根手指头都不敢去摸，更不要说去操张丽的肉穴了。想到今天虽然和刘艳重修旧好，但却稀里糊涂的得罪了张丽，也不知道自己今天到底是幸运还是不幸。
　　等马军离开办公室后，张丽平静的脸上才露出一丝无奈的表情，本来下课时她的确是想等中午和马军痛痛快快做一次，可等她回到办公室清理干净身子，却又忽然改变了主意，觉得自己不能这样无条件的继续纵容马军，那样只会害了对方，如果自己只是一个普通的女人，她可以毫无顾虑和马军尽情放纵，享受肉体交合的欢愉，可她毕竟还是马军的班主任，她不能只考虑自己，而眼睁睁的看着马军沉湎于肉欲交欢，所以才狠心赶走了马军，希望马军能够清醒过来。
　　马军，希望你能够明白我的苦心，不要觉得我是一个反复无常的女人。张丽轻轻叹息一声，感觉到欲望的潮水正在席卷自己的身体，可唯一可以满足自己的人已经被自己赶走了，只好将手指伸入到裙子里，拨开内裤在肥厚阴唇上揉动着，洁白的牙齿轻轻咬着嘴唇，呼吸也变得急促起来。
　　马军失魂落魄的走到学校大门口，忽然一个瘦小的身影走了过来，怯生生地说道：“你好，我是初三62班的武斌，我是来要我的自行车的。”
　　“什么自行车？”马军看了对方一眼，感觉没什么印象，因为刚被张丽给赶走，心情比较烦闷，瞪了对方一眼冷冷地说道：“你认错了人吧，赶紧滚蛋。”
　　那个叫武斌的初三男生顿时傻眼了，没想到马军竟然矢口否认，可看到马军人高马大的体型又不敢表示出自己的不满，只好无奈的离开了。
　　马军走了几步才忽然想起来，上周五放学的时候，自己在超市门口碰到刘艳，刘艳的高跟鞋的鞋跟掉了，自己为了帮刘艳，的确是回到学校找人借了一辆自行车把刘艳送回家里，然后直接把自行车骑回了自己家，可后来发生了一系列事情，马军便把这件事忘得一干二净。
　　想到这里，马军扭头看去，却见武斌已经走远了，便想着等回自己回了家，下午上学时把自行车骑到学校再还给武斌也不迟，反正对方也说了自己是哪个班的，不怕找不到对方。
　　只是等马军回到家才发现那辆自行车已经不翼而飞了，不由暗呼倒霉，他那天晚上把自行车骑回来顺手就停到了大门外，肯定是被路过的人顺手牵羊了。
　　只是现在怎么办，一辆自行车至少也要一百多块钱，自己母亲辛辛苦苦在商场买一个月衣服也不过挣一千多块钱，自己晚上接缝纫的活，帮别人改一条裤子也只挣一两块钱，自己却从来不买衣服，一直都是缝缝补补，说是要攒钱供马军上大学，马军一个月的零花钱只有几块钱，平时看录像或者去游戏厅都是靠黄国新这个土豪出血，他根本没钱赔给武斌，看来也只能先找黄国新借点钱了，马军叹口气，自己为了接近刘艳费尽心机，结果现在连手指头都摸不上，还搞得张丽都不让自己碰了，现在又赔上了一辆自行车，真是偷鸡不成蚀把米啊。
　　下午马军去了学校，和黄国新提了借钱的事情，黄国新毫不犹豫的答应了，不过他身上也没有那么多钱，说是等晚上回家找曹梦要，马军想到黄国新把自己当成铁哥们，自己却偷偷和他母亲上床，更觉得愧疚不已，只是自己却拿不出什么来补偿黄国新，只能把这份感激埋藏在心底。
　　“对了，你说刘艳对我说的话到底是什么意思？快帮我破译一下。”黄国新忽然露出苦恼之色，他还在琢磨刘艳上午课间操做的口型，觉得肯定是刘艳想约自己见面，口型说的是约会的时间和地点。
　　“我觉得你想多了。刘老师也许是在和别人说话，根本没看到你。”马军翻了个白眼，没好气的说道，黄国新这家伙最大的优点就是脸皮厚，盲目自信，明明已经有那么多优秀男生在李婷面前折戟沉沙，栽了跟头，可他还是傻乎乎的往上冲，自己提醒过他几次，黄国新也是听而不闻，现在居然又自作多情认为刘艳对他动了心，还真是迷之自信啊。
　　“你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”黄国新鼻子里哼了一声，不再理会马军，而是继续苦苦思索起来。
　　马军无奈摇摇头，要是哪天黄国新发现自己和刘艳暗通款曲，已经有了超越师生的暧昧关系，也不知道对方会不会气吐血三丈，不过想到刘艳上午和自己的谈话，马军知道刘艳还是想和自己保持单纯的友谊关系，短时间内自己不要奢望有什么突破了，只是这样一来，自己的老二就有点可怜了，刘艳这边是不用指望了，张丽那边也对自己下了免战牌，看来想要发泄也只能等到周末去找曹梦这个美艳熟母了。

第三十九章 小花园里偷干风骚女教师
　　下午的时间过得很快，转眼间就到了放学的时间，学生们都陆陆续续离开教室，看到李婷和同桌女生说笑着走出教室，黄国新赶紧追了出去，这段时间他每天不管中午还是晚上放学都厚着脸皮要送李婷回家，李婷一般都会婉拒，可偶尔实在是受不了黄国新的死缠烂打，也会勉为其难的让黄国新送一段路，黄国新就会眉飞色舞的和马军汇报战果。
　　看到黄国新凑到李婷面前嬉皮笑脸的说话，而李婷露出厌烦的态度，马军就不由摇了摇头，他虽然没有追求女孩的经历，可也知道做任何事情都要找到诀窍才能事半功倍，就像写作文一样，看起来无从下手，但只要把握到关键就能下笔如有神。
　　黄国新这套一不怕死二不怕死的很难看的泡妞大法，对付普通女生可能还有点效果，可用在李婷身上不但不会让对方心动，反而会起到反作用，让李婷把黄国新当成一个小丑看待。
　　算了，自己现在说什么黄国新也不听进去，还是等他碰了钉子再说吧，马军收拾好自己的课桌，走出了教室，忍不住抬头看着对面办公楼的二楼，张丽的办公室黑漆漆的没有亮灯，看来是下班回家了。
　　马军心里一阵失落，看来张丽真的是打算疏远自己了，不觉有些后悔上午自己在教室捉弄对方的行为，毕竟张丽是班主任，把面子看得很重，自己那样羞辱她，难怪张丽会受不了，自己还真是自作自受啊，马军想起平时张丽对自己百般迁就的情景，觉得自己真是太不尊重对方了，站在教室前面的大树下反思着自己的行为。
　　夕阳落在地平线下，收敛了最后一丝光芒，薄暮笼罩了校园，马军也不知道自己站了多久，腿都有些发麻了，看到天色渐渐黑了，才准备回家，忽然看到学校大门口走进一个身材窈窕的性感少妇，穿着一条十分暴露的黑色吊带裙，远远看去短裙下两条雪白修长的美腿格外引人注目。
　　难道是刘艳，马军心里一热，下意识的迎了上去，想要和刘艳打个招呼，可走进才发现这个打扮妖冶的女人并不是刘艳，而是白天在楼梯间碰到过两次的风骚女教师，而对方似乎并没有看到马军，拿着手机正在打电话，脚步也慢了下来。
　　白天因为太过匆忙，马军并没有认真打量对方，这时才发现这个女老师长得很标致，一张秀丽的瓜子脸，柳眉弯弯，琼鼻高挺，红唇娇艳，双眸含情，浑身上下散发着一股撩人心弦的少妇风情。
　　身上穿着一件黑色吊带连衣裙，一头秀发垂在白皙光滑的肩膀上，吊带裙勾勒出曼妙诱人的曲线，胸前双乳高高耸立，虽然没有刘艳那豪乳硕大惊人，但却如成熟水蜜桃一般白嫩丰满，仿佛一把便能捏出水来。
　　此女身材中等，不如刘艳个头高挑，但也纤瘦合宜，体态匀称，尤其是短裙下两条雪白美腿，包裹在肉色丝袜，散发着炫目的光泽，让人忍不住想要触摸。
　　马军目光落到对方短裙下那挺翘舒展的臀部，只见两瓣圆滑挺翘臀肉随着身体的动作轻轻晃动着，如同一只美丽的蝴蝶在扇动翅膀，想到自己白天两次把大鸡巴顶到这风骚女老师的肉穴口上，阴茎忍不住又直直挺立起来，似乎在向对方那肥美白嫩的肉穴致意。
　　还真是一个淫荡风骚的女老师啊，马军忍不住咽了口口水，可惜自己不认识对方，也不敢贸然上前和对方打招呼，万一要是对方误以为自己故意在这里等她意图不轨，自己想解释也解释不清了，只能盯着对方曼妙销魂的背影往办公楼的方向走去，正要往相反的方向离开学校，眼睛余光却看到对方却没有进办公室楼，而是快速的看了一眼周围，匆匆的往办公楼后面走去。
　　马军的好奇心一下被勾了起来，办公楼后面是食堂和学生宿舍，这么晚了她去那里干什么，而且还偷偷摸摸的，好像怕被人发现一样，难道是有什么见不得人的勾当，便悄悄的跟了上去。
　　因为怕对方发现自己，马军不敢跟的太近，对方又穿着一身黑色吊带裙，在夜幕中很难分辨，几次都差点跟丢，最后马军看到这个风骚性感的女老师迈着两条耀眼的大白腿走进了小花园里，心里终于确认对方肯定是在和别人幽会。
　　小花园是三中上一任校长的杰作，据说当时的校长十分迷信风水，找人算了一卦说是自己五行缺木，有碍仕途，便在办公楼后面建了一个小花园，里面有假山有水池，还有一个古色古香的小亭子，种植了许多树木，可惜没等小花园完工，这个校长就因为贪污被人检举撤职查办，小花园的建设也停了下来，成了烂尾工程，后来李建军接任三中校长，把钱都用来进行人才引进和教学设施的更换上，小花园便彻底荒废了，成了藏污纳垢之地，经常有人晚上在里面乱搞。
　　马军和黄国新以前因为好奇还溜进去偷窥，那活色生香的真人表演可比看黄色录像刺激多了，看到这个女教师进了三中有名的偷情圣地，马军心中顿时一阵鄙视，看对方年龄应该已经结婚了，却没想到会干出这种不要脸的事情。
　　不过马军想想自己也和班主任老师搞到了一起，似乎没有资格鄙视别人，不由自嘲的一笑，或许这个风骚女老师也和张丽一样婚姻不太幸福，想要寻找到一个能滋润她的男人吧。
　　想到那风骚女老师性感诱人的乳房和蝴蝶臀，马军不由对那个和她幽会的男人有些嫉妒，这个女老师虽然长相身材不如刘艳，但和张丽比却是强了很多，已经和曹梦不相上下了，而那风骚淫荡的气质更是有过之而无不及，堪称尤物。
　　此时天色已经整个黑了下来，只有学生宿舍前亮着一盏灯，照着宿舍到食堂的一段水泥路，而小花园中草木丛生，影影绰绰，就算是藏着人也看不清楚，难怪会成为偷情的宝地。
　　站在小花园的门口，马军本来还想着要不要偷看一下，可又觉得自己这么做太无聊了，自从和张丽发生关系摆脱了处男的身份，马军便一下子成熟起来，以前十分热衷的一些游戏现在都觉得索然无味了，再说看别人亲热只能让自己更受刺激，又不能去找张丽发泄，何必受这个煎熬呢。
　　马军正要回家，却听到不远处有脚步声传来，还有人说话的声音，便下意识的躲进了小花园里，只见一个男生和一个女生拉着手，亲昵靠在一起，似乎是一对情侣往这边走了过来，那男生看到小花园笑嘻嘻的说着：“要不我们进去待会吧。”女生却有点犹豫小声说：“太黑了我怕。”男生拍了拍胸脯说：“有我呢，怕什么。”拉着女生的胳膊就想进小花园，分明是想干坏事，女生神态羞涩，半推半就往门口走着。
　　看到两人就要走进小花园，马军心中一惊，那个风骚女老师可是还在里面，万一要是被这两人发现自己和女老师待在一起，自己可是跳进黄河也洗不清了，赶紧学了两声猫叫，那女生听到叫声吓了一跳，露出害怕的表情说道：“我还是觉得害怕，要不我们走吧。”那男生劝了半天，看女生态度坚决，也只能跟着对方离开了。
　　马军看对方离开这才松了口气，借着外面照进来的亮光打量着花园里面，却看不到女老师的身影，觉得有些奇怪，难道对方听到有人要进来，悄悄从其他地方溜走了不成，可是这小花园周围都是一人高的灌木丛，只有自己跟前一个出口，这个女老师怎么会不翼而飞呢。
　　想到这里，马军压抑不住好奇心，顺着小路摸着黑走到花园里的小亭子中，他以前经常和黄国新这里玩，闭着眼睛也不会走错，他站在亭子里往花园四周看去，这里地势最高，周围的情况一览无余，可却都没有女教师的踪影，正在疑惑中，忽然听到有呲水的声音，低头看去，却看到在亭子脚下一个僻静角落，那个女教师正蹲在地上撒尿，两手提着裙子，露着雪白丰满的大屁股，正喷射出一股笔直的水柱，隐约可以看到那芳草萋萋的肉穴口。
　　马军没想到对方竟然就在自己眼皮子底下小便，看到那两瓣粉嫩浑圆的蝴蝶美臀，不由看呆了，顿时血液沸腾，裤子里的大鸡巴也不安分的高高翘了起来。
　　那女老师小便完用手纸擦拭干净，提起内裤便往亭子里走过来，马军这才如梦初醒，想要躲到另外一侧，却不小心撞到一根柱子上，发出砰地一声。
　　女教师听到动静，马上露出警惕的表情，抬头往亭子里看去，因为光线很暗，只能看到一个高大的身影，看不清楚对方的长相，但却没有像马军担心那样大喊大叫，反而露出埋怨的神情，扭着纤细腰身走进了亭子嗔道：“你什么时候来的，也不和我说一声，吓了我一大跳，还以为学校的学生跑进来了。”
　　马军本来以为自己肯定被对方发现了，可听到女教师的话却不由一愣，原来对方认错人了，把自己当成约会的对象了，也不敢吭声，脑子里想着怎么才能脱身。
　　这女教师正是李雯，和马军猜测的一样她大晚上来到学校是为了和别人私会，见到马军不吭气，把嘴巴一撅说道：“你怎么哑巴了，刚才打电话的时候可是火急火燎的约我过来，我可是偷偷跑出来的，你赶紧来吧别浪费时间。”说着便撩起裙子，把内裤褪到膝盖，趴在旁边石凳上，撅起了那丰满浑圆的美臀，两瓣肥美白嫩的阴唇微微张开，摆出了一个淫荡的姿势等着对方来操。
　　看到李雯如发骚的母狗一样露出水嫩的肉逼等着自己干，马军脑子顿时一阵空白，心怦怦跳了起来，忽然有了一个大胆的念头，这亭子里这么黑对方也看不清自己的长相，自己说不定可以偷偷干这个风骚女教师一炮，可自己一直不说话对方会不会怀疑自己，要是发现自己的真实身份可就糟了。到时候这女人再反咬一口，说自己强奸她，自己可真解释不清楚了。自己没必要冒这个风险。
　　马军想到这里又有几分退缩之意，李雯却有些不耐烦了，晃着雪白的蝴蝶美臀催促道：“你今天到底怎么回事啊，每次都是猴急猴急的上来就草，连句话都顾不上和我说，你要是不来我可回家啦。孩子还在家里等着呢。”
　　听到对方的话，马军却又有几分动摇，见到这女教师美臀晃动，肉穴微张，淫靡至极，再也忍不住了，索性把心一横，脱下裤子，露出了已经坚硬如铁的大鸡巴，几步来到女教师身后，贴上了对方丰满柔软的屁股，火热的大鸡巴第三次顶到了对方肉穴口上，只是这一次两人的性器之间却没有了衣物的阻隔，粗大的阴茎和娇嫩阴唇直接摩擦起来。
　　“啊……真硬啊……你快插进来吧……”李雯感觉到那肉棒的火热坚硬，顿时发出一声销魂的呻吟声，两条雪白美腿情不自禁的分开，屁股翘的更高了，等待着马军肉棒的插入。
　　一不做二不休，到了这个地步，马军也不再犹豫，反正这个女教师也不是什么正经女人，自己操了她也算是乐于助人，腰身一挺，又粗又长的阴茎挤开娇嫩阴唇，噗嗤一声插入到紧致湿滑的肉穴中，将肉穴撑得慢慢的，因为怕对方发现异样，马军不敢把阴茎整个插进去，只敢插进去一多半，外面还留了几公分。
　　“啊……真大啊……”即便是如此，李雯也感觉到自己肉穴内插入的阴茎是如此的粗大，和过去的感觉完全不同，绝大的龟头摩擦着肉壁里面的嫩肉，带给她触电般的刺激感觉，浑身顿时一震，花心渐渐分泌出了淫水。
　　马军也是倒吸了一口凉气，这女教师的肉穴比张丽和曹梦的肉穴都要紧，真不愧是是年轻女人的肉体啊，自己的阴茎刚插进去就被无数软肉紧紧包裹着，龟头上传来一阵阵酸麻的感觉，加上担心被对方发现自己身份的紧张和刺激，差点直接射精，赶紧停止动作，抱着对方丰满结实的肉臀喘息了几下，才又开始缓慢的抽送起来。
　　李雯本来只是想赶紧应付一下对方赶紧回家，却没有想到会被插得这么爽，不由小声浪叫起来，脸上也露出娇艳的红晕，春情荡漾，肉穴中淫水四溢，在肉棒的撞击下发出了噗嗤噗嗤的水响声，雪白丰满的臀肉上也被马军的撞出了红色的印迹。

　　马军也没想到自己无意间竟然能够干到这个风骚淫荡的女教师，看到自己的大鸡巴在对方肥美白嫩的肉穴中进进出出，心中兴奋不已，之前自己已经干了张丽和曹梦两个熟妇，现在又操了一个更年轻的女老师，看到对方在自己剧烈撞击下发出销魂诱人的呻吟声，知道对方已经被干的意乱情迷了，便大着胆子把手伸到女老师的腋下，抓住两个高耸丰满的乳房玩弄起来，和张丽那肥硕的大奶子相比，这个年轻女老师的乳房更有弹性，也更加敏感，在马军手指的玩弄下，那两粒黄豆大小的乳头很快充血勃起了，而且还分泌出了黏黏的液体，闻起来似乎有股乳香味道。
