第六十章 破灭
　　泄身之后的刘艳突然有了一丝罪恶感，原来她和马军只是单纯的师生关系，即便是自己幻想和马军亲热也没什么大不了的，可现在马军却突然真的成了自己的表弟，自己要是再有这样的性幻想，总感觉像是在乱伦，要是宋萍知道自己和她儿子有了这样暧昧不清的关系，不知道会如何看待自己。
　　刘艳穿好衣服，又清理了卫生间地面的精液，走出了卫生间，看了一眼宋萍卧室的门，心想也不知道宋萍有没有被自己刚才的叫声给惊醒，刘艳在卫生间门口站了一会，听到宋萍卧室里没有动静，心里松了口气，却悄悄走到了马军房间的门口，手轻轻放在门把手上，当然刘艳不是来向马军献身的，她只是想和马军谈一谈。
　　马军头蒙在被子里，听到门被轻轻推开，然后响起一阵轻微的脚步声，顿时屏住了呼吸，进来的人会是谁呢，是刘艳还是母亲，等了一会感觉有人在自己身边坐下，一阵女人沐浴的香气传来，那不是自己母亲的味道。是刘艳。
　　“马军，我知道刚才门口的人是你。”刘艳看着把自己藏在被子里的马军，叹了口气说道：“你什么都看到了，可是老师也是一个女人，我也有女人的需求，有时候我也想和其他女人一样能够和自己的丈夫一起逛街吃饭看电影，或者哪怕只是在家里看电视，可是即便是这样的生活我也得不到，我丈夫刚离开的那段时间我简直要疯了，一到晚上我就害怕，我不知道该怎么去熬过这一个个夜晚。可是这样的日子小姑她经历过，而且时间更长。和她的苦比起来，我这点委屈根本算不了什么。”
　　马军一下子愣住了，他还从来没有想到自己母亲这些年一个人过的有多苦，他一直都只是把自己母亲当做依靠，却从来没想过她也是一个普普通通的女人，自己父亲去世后，母亲为了自己从来没有考虑过重新找一个男人，可每天晚上却只能一个人煎熬。
　　“到了白天，我也找不到人倾诉，那些围绕在我身边的男人都是想要得到我的身体，没有人真的在乎过我的感受。”刘艳苦笑一声，“我知道你最开始接近我也是抱着同样的念头吧，别告诉我你只是想和我做朋友，否则你刚才也不会在门口射了那么多脏东西。”
　　听到刘艳有些嘲弄的语气，马军很想起来为自己辩解，可却觉得一切辩解都是那么苍白无力，他一开始的确是对刘艳有龌蹉下流的念头，想要占有对方那性感迷人的肉体，用自己的大鸡巴猛插刘艳的骚逼，可是那只是他少年的性冲动，更多的是对刘艳的爱慕之情，想要接近对方，和刘艳亲吻拥抱，享受那甜蜜时光。
　　“不过我能够理解你，你放心吧，今晚的事情我也不会告诉小姑，这是我们之间的秘密。”刘艳在马军的被子上轻轻拍了几下说道：“不过你以后可不能再这么做了，要是被小姑发现了，我可护不住你，既然我们现在真的成了表姐弟，有些事情就更不可能了，我们就像这几天一样相处不也很好吗，反正你已经有了张老师，有了需求也不会没有地方发泄了。我会做一个好老师，好表姐的。好了，睡觉吧。”
　　刘艳说完便起身离开了马军的房间，过了半晌，马军才掀开被子大口大口的呼吸着新鲜空气，可是想到刘艳的话却又感到心里有些沉重，也许自己和刘艳的关系注定只能是表姐弟，无法再有任何突破了，刘艳已经和他交了底，即便是她再有生理需求，也不可能和他发生关系，自己想要征服刘艳身心的美梦彻底破灭了。
　　第二天等马军起床，发现刘艳早早就离开了，也许是因为昨晚的事情不知道该如何面对马军吧，马军匆匆洗漱完毕，吃了饭又来到学校学习，不过上次张丽给了他自己办公室的钥匙，马军也就不去教室看书了。
　　等到快中午的时候，马军才收拾东西锁好办公室的门，离开了学校往曹梦家走去，路上还在想着自己和几个女人的关系，张丽现在算是死心塌地和自己好，但又不是无条件屈从自己，该严厉的时候还是会很严厉的，可以说是天使和恶魔的混合体，刘艳则若即若离，自己似乎永远都触摸不到对方，而李雯和自己谈不上有什么关系，只是一次简单的肉体接触吧，这样的女人自己还是尽量远离的好，最后是曹梦，其实这是自己最不应该发生关系的女人，但偏偏自己机缘巧合和曹梦误打误撞有了关系，现在更因欲生情，越发难以自拔了。
　　马军来到曹梦家门口，按了几下门铃，很快大门开了，曹梦那娇小玲珑的身影出现在马军面前，“曹阿姨好，黄国新呢？”马军跟着曹梦进了客厅，却没看到黄国新，有些奇怪的问道。
　　“别提他了，昨天晚上不知道又干什么了，睡到现在还没起床呢。不用管他，等吃饭了叫他就行。”曹梦埋怨的说道，拉着马军来到餐厅的桌子前坐下，拿起一根香蕉剥好递给马军笑道：“吃吧，这是我早上刚买的。”
　　“谢谢阿姨。”马军接过香蕉大口大口吃了起来，看到曹梦穿着一件宽大的黑色连身裙，把丰满性感的肉体包裹的严严实实，只露出两截白皙光滑的小腿，胸前也只是开了一个小口，隐约可以看到那雪白的沟壑，撩人遐想。
　　曹梦看着马军吃的香甜，又热情的用手剥着葡萄的皮，把饱满多汁的果肉送到马军嘴边说道：“小军，尝尝阿姨买的葡萄，这个葡萄可甜了，我买的是超市里最贵的一种，据说是新出的品种，含糖量很高而且没有籽。”
　　“阿姨你不用这么客气，我自己来吧。”马军被曹梦的热情弄得有些不好意思了，曹梦这简直是把自己当成小孩子了，难怪黄国新会觉得受不了了。
　　“那你自己看爱吃什么随便吃啊。”曹梦这才罢手，想到起身往厨房走去笑着说道：“我去看看熬得鸡汤好了没有？”
　　“好的，阿姨。”马军看着曹梦扭动腰肢走进厨房，连衣裙下包裹的臀部丰满挺翘，就像自己手中的葡萄果肉一样饱满多汁，似乎一捏就能喷出水来，心又顿时痒了起来。这个美艳熟母自从被自己的大鸡巴滋润后越发显得水嫩动人了，红楼梦里贾宝玉说女人是水做的，那么曹梦就是用纯净水做的，一身肌肤雪白晶莹，欺霜赛雪，看着就让人目眩神迷。
　　想到这里，马军看了一眼黄国新的卧室门口，里面一点动静都没有，这家伙应该还在呼呼大睡，便起身走进了厨房，曹梦家的厨房很大，足足有二十多个平方，比马军家的客厅都大，曹梦正在炉前拿着一把勺子搅动着锅里的鸡汤，浑然不觉有人走了进来。
　　马军走到曹梦身后，轻轻伸手搂住了曹梦丰腴的娇躯，大鸡巴翘起硬硬的顶在曹梦的翘臀上，曹梦吓了一跳，手里的汤勺也差点掉到地上，回头看到是马军才惊魂未定的嗔道：“你这孩子吓死我了，我还以为是家里来了坏人了。你进来也不吭个气呢。”
　　“曹阿姨，我不是想进来帮忙嘛。”马军笑嘻嘻的说着，两只手却顺着曹梦的小腹摸到了高耸的乳房上，轻轻揉捏起来，曹梦穿的这件连衣裙也不知道什么材质的，又滑又薄，虽然隔着裙子却像是直接在曹梦的肌肤上抚摸一样。
　　“你这叫给阿姨帮忙啊。我看你这坏蛋是想干坏事了吧。”曹梦瞪了马军一眼，可脸上却笑吟吟的，似乎很享受马军的侵犯，还主动挺动腰臀磨蹭着马军的肉棒。
　　马军隔着裙子揉着曹梦的乳房，忽然摸到了一粒小小的突起，用手指揉了几下，心中一动，曹梦不会是裙子里什么都没穿吧，想到这里便撩起了曹梦的裙子，伸手一摸触手之处光溜溜的，又绕到前面一摸竟然摸到了一片阴毛，曹梦果然是连内裤都没穿，顿时兴奋起来，手指在曹梦肥肥嫩嫩的肉穴上按捏起来，不一会就感觉到肉穴中淫水汩汩而出，打湿了自己的手指。
　　“啊……啊……小军……不要……啊……阿姨不行了……”曹梦被马军弄得小声呻吟起来，两只手托在橱柜上，身体轻轻颤抖着。
　　马军见状更加来劲了，手指拨弄着两片肥美的阴唇，时不时撩逗一下敏感的阴蒂，还把指头伸到肉洞中轻轻抽插着，带出了一丝亮晶晶的淫液，他凑到曹梦耳边笑嘻嘻地说道：“曹阿姨，你可真够骚的，大白天连内裤都不穿。”
　　“啊……人家不是……为了方便嘛……啊……”曹梦扭动着屁股，有些害羞的说道，原来曹梦是怕和马军亲热的时候被黄国新发现，所以才特意穿了一件连体裙，里面却没有穿内衣，这样想和马军亲热只要把裙子撩起来就行，也不容易被别人发现。
　　“阿姨你想的可真周到啊。”马军忽然撩起了曹梦的裙子，露出了雪白的屁股，在上面拍了两下，那结实的臀肉顿时轻轻晃动起来，反正后面还挡着工作台，即便是黄国新突然出来也看不到两人的小动作。
　　曹梦被马军拍的浑身娇软，媚眼如丝的看着马军笑骂道：“小坏蛋，干嘛欺负我，人家的屁股都被你拍疼了。”
　　“阿姨你这么骚，我怎么舍得欺负你啊。”马军爱不释手的用手摸着曹梦滑溜溜的屁股，忽然蹲下身子，把脸凑到曹梦的屁股上，伸出舌头在曹梦的肉穴上舔了起来，自从在李雯的引导下学会了这一招后，马军也发现似乎女人都有点受不了被舌头舔穴，张丽每次被自己舔的都是大呼小叫，高潮迭起，所以想在曹梦身上也试一下。
　　“啊……啊……啊……”曹梦果然被马军舔的屁股不停扭动着，淫水四溢，感觉到肉穴中又痒又麻，阵阵快感如潮水一般冲击自己的身心，忍不住大声呻吟起来。
　　正在这时，黄国新卧室的门忽然开了，黄国新揉着眼睛走了出来，对着厨房大声叫到，“妈，你干嘛呢，大早上也不让人清静。”
　　曹梦吓得一个激灵，赶紧把裙摆放下去，让马军钻进去，转身拿起工作台上的蔬菜假装切着有些紧张地说道：“国新你醒了，我不是在忙着做饭嘛。”
　　“几点就做饭啊，啊，不会吧都快中午了。”黄国新看了一下墙上的钟表才发现自己起的太晚了，“对了，妈，马军还没过来吗？”
　　“哦，还没有呢，可能快了吧。”曹梦有些慌乱的说道，担心儿子会进来发现自己的异样，而马军在裙子里面还在用舌头舔着自己的敏感肉穴，让她的声音都有些变调了。
　　“这家伙不会是给忘了吧，我昨天还专门提醒了他一下。”黄国新却没来厨房，而是进了卫生家撒了一泡尿，然后打了个哈欠说道：“妈，我再去睡会，等马军来了叫我。”
　　“好的，你快去吧。”曹梦都有些站不稳了，感觉淫水从肉穴中喷出，顺着大腿往下慢慢流着，等黄国新回到卧室，马军才从裙子下钻出来，有些担心地说道：“阿姨，黄国新没发现什么吧。”
　　“你还说呢，让你躲着别动，你却一点都不老实。”曹梦脸色微红，嗔道：“你这孩子在哪儿学的坏东西，是不是在网上看的？”
　　“曹阿姨，我刚才弄得你舒服吗？”马军却搂住了曹梦，大鸡巴隔着单薄的裙子在曹梦小腹上磨蹭着，跃跃欲试。
　　“舒服，阿姨被你弄得都想要了。”曹梦媚眼如丝的看着马军，伸出白皙娇嫩的小手隔着裤子握住了马军的肉棒，感觉到那火热坚硬，顿时淫心大动，对着马军说道：“小坏蛋，你想操阿姨的骚穴吗？”
　　马军看到曹梦风骚淫荡的模样也忍不住了，脱下裤子露出又粗又长的大鸡巴，让曹梦转过身去趴在工作台前，把裙摆撩起来卷到曹梦腰上，扶着鸡巴在曹梦肉穴口上磨蹭了两下便直接顶了进去，肉穴里刚才被马军又扣又舔，已经是湿滑无比，马军的肉棒毫无阻碍的直接插入到肉穴深处，用力抽插起来。
　　因为怕黄国新突然出来，马军也不敢花太多时间，抱着曹梦的肥臀飞快的操着肉穴，发出噗嗤噗嗤的声音，每一次都插到肉穴最深处，很快便让曹梦达到了高潮，而马军的肉棒在曹梦花心软肉的吸吮下也很快丢盔弃甲，射出了浓浓的精液，趴在曹梦身上大口大口的喘气。
　　曹梦回头身来和马军亲吻着，享受着性高潮之后的美妙滋味，感觉自己舒服到了极点，一会便轻轻推了推马军说道：“好了，小坏蛋，阿姨真的满足了，你快去找国新吧，等会饭好了，阿姨叫你们。”
　　马军抱着曹梦又温存了一会才离开厨房，来到黄国新卧室门口敲了敲门大声说道：“国新，你怎么还没起床呢，都几点了？”说着一推门走了进去，却看到黄国新坐在床上裹着被子在聚精会神的玩游戏，看也没看马军说道：“哦，你来了，快来帮我一起打，这一关我怎么也过不去。”马军也拿起旁边的手柄加入了战局。
　　两人玩了半个小时，曹梦便来敲门让两人洗手吃饭，吃饭的时候，曹梦一边给马军夹着菜，一边想着待会怎么把儿子打发出去，自己再和马军好好做一次，看着马军的眼神也越发妩媚勾人，水汪汪的几乎要滴出水来，看的马军一阵心浮气躁，趁着黄国新不注意，不时和曹梦眉目传情，颇有几分偷情的刺激。
　　忽然大门一响有人走了进来，是一个四十多岁的中年男子，个头不高，挺着个啤酒肚，胳膊下夹着个公文包，头发梳的油光发亮，正是黄国新的父亲黄守业，旁边还有一个年轻人搀扶着，像是开车的司机。

第六十一章 摊牌
　　曹梦脸色微变，赶紧起身迎了上去有些紧张地说道：“守业，你怎么回来了？不是说中午有饭局不回来了吗，你吃饭了没有？”
　　黄守业浑身酒气含糊不清地说道：“没事，我吃过了，就是不小心喝多了，我告诉你，我吃饭时正好碰到宋副县长了，你说我能不敬宋副县长一杯吗，可这一喝就是一圈啊，你不用管我，我上楼去躺会。”说着让身边的司机回去，就踉跄着往楼上走去。
　　曹梦赶紧扶着丈夫往楼梯口走去，皱着眉头说道：“那你也别喝这么多啊，你说你天天都有饭局，顿顿都喝酒，这时间长了身体怎么能行啊。”
　　“没事，我顶得住。”黄守业嘿嘿一笑搂住了妻子，在曹梦屁股上摸了一把说道：“我这身体再喝一斤也没事，要不待会咱们锻炼一下。”
　　“老黄别闹了，还有客人在呢。”曹梦脸色微红，瞥了一眼坐在餐桌前的马军，忽然有些抗拒丈夫的亲热举动。
　　黄守业这才注意到马军，有些不悦的哼了一声说道：“他算什么客人，以后别什么乱七八糟的人都往家里领。让他马上滚蛋。”他声音很大，马军也听到了，顿时有些尴尬。
　　“老黄你怎么说话呢。”曹梦又气又急，没想到丈夫会这么说话，赶紧拉着他上了楼，回了卧室，才要和他争辩几句，却见到黄守业已经仰躺在大床上睡着了，鼾声如雷。
　　曹梦气的真想把黄守业给踹下床去，心里担心马军会难受，赶紧转身下楼，却看到马军站在门口，黄国新正拉着他胳膊说着什么，曹梦走过去有些无奈地说道：“小军，你别往心里去，你叔叔今天喝多了，有点心事，他不是冲你的。”
　　“阿姨您别说了，我不会生气的。”马军勉强一笑对着曹梦说道：“谢谢您的款待，我也该回家了，阿姨再见。”说完便不顾曹梦的挽留，扭身离开了，中午时分阳光火辣辣的，但马军的心里却是无比压抑，可是他又无法发泄出来，不管怎么说，事实上是他做了对不起曹梦丈夫的事情，破坏了别人的家庭，这是自己应得的惩罚。
　　“马军，你等一下。”马军刚走到城建局小区大门口，曹梦也追了出来拦住了马军眼泪汪汪地说道：“马军，今天的事情是国新爸爸做的不对，我已经批评他了，一会我会让他和你当面道歉的，你回去好不好，阿姨真的是没想到会这样。”
　　“曹阿姨，我谢谢您的好意。”马军长长出了口气，对着曹梦说道：“其实有些话我也很想和您说，我和国新是好朋友，我这么做对不起他，我觉得自己很无耻，所以以后我不会再来了。”然后又从口袋掏出一千块钱塞到曹梦手里，头也不回的跑掉了。
　　“马军，马军，你回来啊。”曹梦追了两步，却看到马军越跑越远，很快就消失在十字路口，只能无力的停下来，脸上滑下晶莹的泪珠，失声痛哭起来。
　　周一上午，刘艳来到办公室，刚坐下还没来及的喘口气，旁边张扬就笑眯眯的对着自己说道：“刘艳，听说了吗，职称评审结果出来了，你的中级评上了。”
　　“真的吗？”刘艳顿时一阵惊喜，上个星期她一直在惦记这件事情，虽然自己的评分排名算是比较靠前，但并没有十足把握，也一直在犹豫要不要去找一下李建军，可最终还是决定听天由命，没想到今天一上班就听到这么一个好消息，有些不敢相信地问道：“你说的是真的吗，可别骗我啊。”
　　“我怎么会骗你呢，不信你去问陆主任，刚才他还找你呢。”张扬露出羡慕的表情，毕竟刘艳还这么年轻就上了中级，又是名牌大学毕业的，以后前途不可限量。
　　刘艳坐了一会还是沉不住气起身来到隔壁主任办公室的门口，正要敲门却看到李雯刚好走出来，顿时一愣，李雯上个星期请病假一直没来，没想到今天居然上班了，难道她也评上了中级不成。
　　李雯看到刘艳却一改往日的态度，脸上露出一丝真诚的笑容拉着刘艳的手说道：“刘老师你是来找主任的吧，我还正好想找你呢，这次我们两个都评上了中级，真是太好了，以前我老觉得你年纪轻轻就这么能干，心里有点嫉妒，刚才主任都批评我了，让我要和你好好学习，我这个人说话有口无心，你别和我一般见识。”
　　听到李雯的话，刘艳一下子呆住了，心想这个李雯怎么病了一场一下子转了性子了，不过既然对方这么说了，自己也不能太过冷淡，轻轻一笑说道：“李老师，你这是说哪里话，咱们都是一个办公室的同事，我也有做得不对的地方，以后还需要你多多提醒。”
　　“那好，刘老师，我们改天再聊。”李雯笑吟吟的哼着歌走了，似乎是因为评上了中级心情大好，刘艳无奈摇了摇头，忽然觉得李雯其实也没有那么讨厌，敲了敲门，听到里面传来陆启航的声音便推门而入。
　　“刘老师，你来的正好。”陆启航笑呵呵的把一份文件递给刘艳说道：“这是学校刚下的文件，你和李雯的中级职称都评上了，本来呢这次你们两个都评不上的，是李校长和教育局又争取了两个名额，你回头可要好好感谢一下李校长啊。”
　　“哦，我知道了，陆主任。”刘艳心里咯噔一下，她没想到居然里面还有这样的曲折，不过看到文件上中级职称名单里赫然有自己的名字，还是一阵兴奋，这也算是自己事业上的一个大跨越吧，至于李建军那里她还要好好想一想到底要不去去。
　　刘艳回到办公室里，看到几个男同事都围在李雯身边表示祝贺，李雯也是满面红光，似乎也没有想到自己能够真的评上中级，当然陆启航也和她说了同样的话，李雯心里有些百思不得其解，自己也没有和李建军做什么交易，李建军怎么会帮自己争取名额呢，难道自己真的看错李建军了，不过李建军那里自己还是要跑一趟的。
　　下午校长办公室，李建军刚刚开完一个校务会，坐在自己的办公桌上闭目养神，筹划着下一步的工作安排，职称评选终于结束了，当然少不了各种权衡利弊，私下交易，不过大体上还是按照自己的想法落实了人员名单，让一批真正有经验有能力的老师担当了重任，下一步他还要对管理人员进行调整，当然这个就更考验他的掌控手段了。
　　忽然门口响起了敲门声，一个娇滴滴的声音响了起来，“李校长在吗？”
　　“进来。”李建军睁开眼睛，坐直了身体，看到一个年轻漂亮的女老师走进来，穿着一件粉色连衣裙，双峰突出，露着两条雪白修长的美腿，走动时丰臀微微摆动，风韵十足，他马上就认出这是语文教研室的女老师李雯。
　　“李校长，这次职称评审的事情多亏您费心了，我也不知道该怎么感谢您。”李雯也不拐弯抹角，直接开门见山从包里掏出一张超市的购物卡，“这是我的一点心意，请您收下。”中午李雯回家想了半天也不知道该送点什么礼物给李建军，李建军不抽烟，也不太喝酒，更不知道他有什么爱好，直接送钱的话有些突兀，而且李雯也不知道该送多少合适，所以干脆去超市买了一张五百元的购物卡到时候见机行事。
　　李建军却把购物卡推了回去，皱着眉头说道：“李老师，这可不太合适吧，我是三中的校长，职称评审的事情我是从学校发展的大局考虑，而不是为了某个老师谋私利，你想太多了，回去吧，把心思用在工作上，不要每天琢磨这些歪门邪道。”
　　“李校长，我这真是只是一点心意。”李雯愣了一下，没想到李建军是这个态度，看到对方态度坚决，却只能收回购物卡怏怏的离开校长办公室，心里有些糊涂，李建军一不要人二不要钱，他到底是怎么想的，难道是真的是为了工作。
　　看到李雯离开，李建军无奈摇摇头，说实话李雯的确是一个让男人心动的女人，当初李雯和自己暗示可以献身的时候，李建军也犹豫过，可最终还是没有答应，因为他觉得李雯和之前自己偷情的那个女老师一样都是不安分的人，把自己的身体当成换取利益的筹码，不惜一切代价改善自己的处境，这样的女人很难掌控，李建军不会重蹈覆辙，而且他已经有了一个更好的目的，更不会为了区区一个李雯节外生枝。
　　李雯的名额的确是李建军向教育局争取回来的，但目的只是为了掩盖自己对刘艳的心思，毕竟刘艳这次上中级难度也很大，而且李建军又不愿意专门为刘艳一个人开绿灯，只能拉上李雯找了个加强语文教研室人才培养的借口和教育局要了两个名额，当然这里面还涉及到一系列复杂的利益交换。
　　自从那天晚上刘艳在办公室帮自己手淫后，李建军对这个冷艳高傲的女老师更加渴望了，刘艳越是表现的抗拒挣扎，他就越感到兴奋，想着自己将来有一天可以让刘艳乖乖的趴在自己办公室的沙发上，撅着雪白丰满的屁股，让自己一下一下操着她湿润滑腻的肉穴，心中就有一股火焰在燃烧，他一定要征服这个美丽诱人的寂寞人妻。
　　不过刘艳这段时间一直都没有再来找过自己，李建军也有些心神不定，对那个坏了自己好事的家伙有些耿耿于怀，要不是对方砸玻璃吓跑了刘艳，也许刘艳早就沦陷了，不过这并不能影响李建军的计划，只是让这个游戏变得更曲折而已，而这次的职称评选就是李建军抛出的鱼饵，他是故意让刘艳知道，这是自己对她上次顺从自己的奖赏。
　　只是不知道刘艳能不能领会到自己的苦心，李建军端起茶杯抿了一口茶，闭上眼睛静静等待着，他在等刘艳自投罗网，可这一等就是一下午，快下班的时候，李建军已经有些失去信心了，却听到走廊里响起了高跟鞋的声音，古井无波的心竟然有一丝紧张，他希望这个人是刘艳。
　　高跟鞋的主人在门口停了下来，但却没有第一时间敲门，而是犹豫了片刻，这片刻功夫在李建军看来却是如此漫长，他甚至想要迫不及待起身去开门看看是谁，可还是耐着性子等待着，很快响起了敲门声。
　　“请进。”李建军松了口气，下意识整理了一下自己的头发，看着刘艳那高挑性感的身躯出现自己面前，目光落在刘艳胸前一对高耸豪乳上，心中一阵火热，胯下死气沉沉的阴茎竟然也有了反应。
　　“李校长，谢谢您对我们年轻老师的关心，我今后会努力工作，积极向前辈学习，为我们学校做出更大的贡献。”刘艳感觉到李建军炙热的目光落在自己胸前，不由脸色微红，却竭力保持正常的神态，她也是犹豫了很久才决定来找李建军的，毕竟自己不可能永远躲着不见对方。
　　“刘老师，我也只是做了我该做的工作，对于好老师，我的态度一向是明确的，就是要敢用，要重用，要大用。”李建军笑眯眯的说着，起身来到刘艳身边，“你是我亲自出马招聘回来的，那就是我的人，我自然是要照顾好你的，而且那天晚上我们也有了更深入的沟通，我觉得你很值得我花这个心思啊。”说着抬手在刘艳肩膀上轻轻拍了一下。
　　“李校长，请您自重。”刘艳身子哆嗦一下，赶紧回头一步，她这次来正是要和李建军说清楚那晚的事情，看着李建军正色道：“李校长，那晚的事情是一个错误，我头脑不清醒，让您误会了，我向您检讨，以后我会注意自己的言行举止，不会再犯同样的错误了。”
　　“哦，是吗，你觉得是一个误会？”李建军笑呵呵地说道：“我可不这么认为，反而我觉得这是你成熟的表现，一个人想要进步就要学会适应环境，上次你就做的很好，我觉得你是有潜力的，你可不要犯糊涂啊，虽然职称评审的文件已经下发了，可是我还是有调整名单的权力。”
　　刘艳心里一震，果然李建军还是留了一手，他怎么可能就这么轻易的帮自己上职称呢，愤愤不平地说道：“李校长，你为什么一定要这么做呢，这个职称我可以不上，我也绝对不会再做那样的事情了。”
　　“刘艳，你不要意气用事嘛。”李建军叹了口气说道：“我是真的很看中你，你来之前我已经想好了，只要你答应我的要求，我可以马上送你去参加培训。”说着从办公桌上拿起一份文件晃了晃说道：“看到没有，这可是市教育局组织的培训，每个学校只有一个名额，培训三个月，回来我立马让你当班主任，而且我保证，一年后我提拔你当教研室副主任，三年内我可以让你上高级职称。怎么样，你考虑一下？”
　　李建军没有再继续等待下去，终于亮出了自己的底牌，这也是他目前能够给出的所有资源了，他相信任何一个女老师包括李雯，面对这样的条件都会毫不犹豫的答应，毕竟这些条件对于一个普通老师来说是一辈子也很难实现的的目标，而他却可以很轻易的给予对方，这就是他的信心来源。
　　只是刘艳不是李雯，更不是其他女老师，听到李建军的条件，她顿时愣住了，即便是自己再清高，也是一个普通女人，也需要生存，也想要更好的生活，而李建军所许诺的条件正是她梦寐以求的，当班主任，当教研室副主任，上高级职称，每一个都是那么让人心动，而李建军却一股脑都抛了出来，自己只要点点头，这一切就都属于自己了，而且以后在三中自己有了李建军的庇护，也不用再担心冯昆之流的骚扰了，只是自己真的要这么做吗。

第六十二章 侵犯
　　看到刘艳站着发呆，李建军满意的一笑，以为刘艳是抹不开面子，便上前轻轻抱住刘艳的身躯，一手探向那高耸挺拔的豪乳，笑呵呵地说道：“好了，凡事都有第一次，慢慢你就习惯了，先让我摸摸你的大奶子，别人不是早就说我们有一腿了吗，我们要是不搞一下多亏啊。”
　　被李建军的大手碰到自己敏感的乳房，刘艳浑身都忍不住颤抖起来，内心剧烈的挣扎着，她知道李建军已经和自己摊牌了，如果自己拒绝了对方，那接下来面对的必将是对方恼羞成怒的报复，不但职称有可能上不去，连工作都未必能保住，到时候自己又该何去何从，可是让她顺从李建军的淫威，委身给眼前这个老男人，她又觉得对不起丈夫，更觉得不甘心。
　　看到刘艳没有反抗，李建军心中一阵兴奋，全身的血液都在向胯下涌去，阴茎也慢慢有抬头的迹象，自己筹划多年终于就要得到这个美艳人妻的肉体了，一只大手隔着衬衣用力揉捏着那富有弹性的乳房，另外一只手却伸向刘艳下身的牛仔裤，想要解开牛仔裤的扣子，只要几秒钟的时间这个成熟性感的少妇就会被自己脱得一丝不挂，到时候她即使是想要反悔也来不及了，只能任凭自己肆意玩弄她火热丰盈的肉体，让自己的阴茎在她那紧凑滑腻的肉穴中使劲冲刺。
　　“不要。”感觉到李建军的企图，刘艳惊慌失措的摇着头，下意识的伸手按住了李建军的手，不让他解开自己牛仔裤的扣子，可是李建军的大手却在刘艳乳头上轻轻拨动起来，让刘艳顿时浑身发软，无力阻挡对方的侵犯，眼睁睁看着李建军解开了自己牛仔裤的扣子，又拉下了拉链，露出了里面的黑色蕾丝内裤。
　　“真漂亮啊。改天我也给你买几条。”李建军笑嘻嘻的说着，把手探了进去，隔着单薄的内裤用手指挑逗着刘艳的娇嫩肉唇，很快内裤上就渗出了湿润的液体，这个寂寞人妻身体本能的开始渴望起男人的侵犯了。
　　难道自己真的要被这个老男人给奸淫了吗，刘艳无力的挣扎着，眼中留下了屈辱的泪珠，自己苦苦坚持了这么久，即便是面对自己心动的马军都没有逾越底线，可今晚自己的清白之身就要让李建军给夺取了吗，刘艳仿佛感觉自己已经站在了万丈深渊的旁边，只差一步就要坠落下去。
　　李建军见到刘艳已经屈服，便想着一鼓作气拿下这个美艳人妻，他半搂半抱把刘艳推到在沙发上，双手拽着刘艳的牛仔裤就想一下子脱掉，可刘艳却扭动着丰臀，两条腿并的紧紧的，不让李建军轻易得逞。
　　两人正在纠缠中，忽然门外响起了一阵清脆的敲门声，“校长，你在吗？”
　　李建军一听是自己司机小范的声音，心里暗骂一声，这家伙早不来晚不来偏偏这个时候过来捣乱，刘艳这时也清醒过来，赶紧挣脱了李建军从沙发上站起来，李建军只得回到办公桌后，看着刘艳匆忙整理好自己的衣服，才咳嗽一声说：“进来吧。”
　　一个瘦小男子走进来，对着李建军笑容满面地说道：“校长，我把车停到楼下了，您看我是在车里等您还是自己先回？”平时李建军要是没事的话就自己开车回家，要是晚上有应酬需要喝酒就会让司机送自己去，现在正好是下班时间了，所以司机上来问一声。
　　“你先回家吧，我一会自己开车回去。”李建军有些不快的说道，平时看这家伙还挺机灵的，怎么今天这么没有眼色，他再晚来十分钟，自己就把刘艳给拿下了。
　　“好的，校长，那我先走了。”司机见李建军不高兴，也不敢多说，赶紧往门口走去，却忍不住瞟了一眼站在旁边的刘艳，对这个漂亮的女老师他也是很熟悉了，看到刘艳面容红润，神色有些紧张，心想刚才李建军不会是和刘艳在办事吧，难怪李建军脸色那么难看，想到刘艳那一对大奶子被李建军随意玩弄，心中又无比羡慕，还是当校长好啊，想玩哪个女老师只要点点头对方就会主动贴上来。
　　司机走后，办公室里的气氛忽然有些尴尬，李建军看到刘艳一脸羞愤，心中暗呼可惜，刘艳可不是李雯那种随便的女人，把自己的身体摆在柜台上明码标价，而更像是一枚海贝，想要品尝滋味需要营造良好的气氛，一旦受到惊吓就会用厚厚的壳把自己鲜美娇嫩的美肉保护起来，再想下手就更难了。
　　对刘艳这样的高傲女人需要攻心为上，只有对方心甘情愿的对一个男人付出，才会让那个男人得到这世界上最美妙的享受，李建军想到这里觉得应当给刘艳一个考虑的时间，手指在办公桌上轻轻敲打了几下说道：“小刘啊，你也不用太为难，你放心，这种事情你情我愿，我不会强迫你的，你回去自己好好想想。”
　　刘艳心如乱麻，她也不知道自己是怎么了，刚才明明十分抵触李建军的侵犯，可偏偏没有勇气去反抗，如果不是李建军的司机突然出现，也许自己就会被李建军给夺取清白之身，难道自己心里其实已经被李建军开出的条件打动了吗，自己所谓的坚持底线只不过是一个笑话，和李雯比自己更加虚伪，至少李雯从不掩饰自己的欲望。
　　不，自己不是那样的女人，刘艳心中呐喊着，如果是冯昆刚才这样和自己谈条件，自己一定会毫不犹豫的拒绝对方的，根本不会有一丝为难，可面对李建军她却很难生出这种厌恶的情绪，虽然李建军也想到得到自己的身体，可她却能感觉到李建军的确是在为自己的前途考虑，否则自己一个小教师根本不值得他花费那么多资源来诱惑，李建军虽然坏，但却坏的有分寸，有底线，这才是刘艳不知道该如何拒绝李建军的原因。
　　这也是李建军比冯昆高明之处，他永远不会把刘艳逼入死角，让对方退无可退，始终都给对方选择的权利，而他自信只要刘艳在三中呆着，那么自己就是刘艳最好的选择。也许刘艳现在还有点放不下自己的身段，可面对现实的残酷，她还能够坚持多久，等到她坚持不住的那一天，自然会乖乖投入到自己的罗网中。
　　“我先走了，李校长。”刘艳点点头，扭身往门口走去，她不敢再继续逗留下去，李建军总能在不知不觉中让别人顺从他的想法，现在已经下班了，如果李建军再和刚才那样对自己下手，可就没有人能来拯救自己了。
　　“对了，周五下午教育局有一个青年女教师骨干培训班，要求各中学派人参加，我已经报了你和李雯两个人，回头教研室还会通知你们的。”李建军忽然又想起一件事情来，微笑着说道：“这个培训成绩是要写进档案的，对你们将来上职称有好处。”
　　“谢谢李校长。”刘艳即便是对李建军再不满，也很难拒绝对方的示好，她很清楚像这种培训的机会如果要公平竞争，很难轮到自己，尤其是李建军并没有拿这件事情作为筹码，而是很随意的就给了自己，可见其做事之大气，难怪能稳坐三中校长十几年。
　　刘艳离开校长办公室，心神不宁的往二楼走去，抛开李建军对自己的龌蹉想法不说，这个人本身做事还是很有气度的，如果李建军要是再年轻十几岁，如果他不是三中的校长，刘艳也很难保证自己会不会对他动心，难怪当年能够得到古县有名的美女舒美玉的芳心。
　　只是如果仅仅是如果，对于现在的李建军，刘艳虽然十分佩服，但却不会有什么爱慕之心，更不会用自己的身体做交易，即便是有一天她要出轨，也只会找一个自己喜欢的男人放下一切包袱，单纯的和对方享受性爱，而不会谈任何条件。
　　刘艳走到教研室大办公室的门口，正要进去收拾自己的东西，忽然身后一个人影闪出，把刘艳吓了一跳退后两步看到这人竟然是冯昆，顿时露出厌恶之色厉声说道：“冯昆，你想干什么，这里可是学校。”
　　“刘艳，你刚才去李建军那里干什么去了？”冯昆冷笑一声说道：“别以为我不知道你们干的勾当，你是不是让李建军给操了，要不然你怎么能这么顺利上了中级职称。”
　　“你不要血口喷人，我和李校长是清白的。”听到冯昆的话，刘艳脸色涨红大声分辨道：“李校长不是你想象的那种人，再说上中级的老师那么多，为什么我就不应该上呢。”
　　“刘艳，我没别的意思，只是觉得你这么漂亮的女人陪一个老头子睡觉不值得。”冯昆忽然又换了语气，一脸诚恳地说道：“我知道你讨厌我，可我是真心喜欢你的，你离婚吧，我可以娶你，李建军能给你的我也能给，如果你怕以后李建军会刁难你的话，我可以找我舅舅把你调到教育局或者其他学校当老师，刘艳，我是真心喜欢你的，你就给了我吧。”冯昆说着说着忽然扑了上来，抱住刘艳火热娇躯，一张大嘴就往刘艳脸上乱啃。两手在刘艳身上胡乱摸着。
　　“冯昆，你给我松手，不然我可喊人了。”刘艳竭力挣扎着，使劲用高跟新的后跟在冯昆脚上踩了一下，趁着对方疼痛难忍之际，挣脱了冯昆的搂抱，扭身就往楼下跑去，她没想到冯昆居然如此胆大妄为，竟然在教学楼里对自己进行骚扰。
　　冯昆想要去追刘艳，可一只脚却疼的钻心，几乎站不住了，脱下脚上的皮鞋看到皮鞋上居然被刘艳的高跟鞋踩出一个深坑，而脚上穿着的袜子上也渗出了血迹，这女人刚才那一脚太狠了，要是刚才她对自己那里下手，冯昆忽然觉得裆下凉飕飕的，眼中却掠过一丝阴狠之色，心想好你个刘艳，我给过你机会了，既然你不识抬举，那就别怪我对你不客气了。
　　刘艳一口气跑出学校大门才停了下来，脚上新买的高跟鞋都差点给跑的断了根，想到刚才被冯昆欺负的情景，心里又是害怕又是委屈，忽然看到前面有一个熟悉的身影，忍不住喊了一声，“马军。”
　　马军今天一天都怏怏不乐，等到放学了就没精打采的往学校大门走去，自从和曹梦分别后，他就一直都觉得心里很难受，那天中午被黄国新的爸爸羞辱，他一时冲动才做出了和曹梦分手的决定，可事后却又十分后悔，曹梦并没有做错什么，自己却把气都撒在了她身上，也不知道她会有多伤心，可想到黄国新父亲的恶劣态度，马军却又没有勇气再去曹梦家了。
　　算了吧，自己和曹梦本来就不应该发生，现在这样结束也未必不是一件好事，马军只好这样安慰自己，想想原本自己和四个女人都纠缠不清，现在刘艳和自己保持距离，李雯也算是相安无事，还好自己身边有张丽，总算没有落个四大皆空。
　　忽然马军听到身后有人喊自己名字，回头一看却见到刘艳正急匆匆的向自己走过来，神情黯然，正要问刘艳发生了什么事，却见刘艳猛地扑入自己怀中，失声痛哭起来。
　　自从认识刘艳以来，马军还没有见过刘艳哭的如此伤心，顿时有些不知所措了，两只手僵硬的放在身边，犹豫了片刻才试探的轻轻抱住了刘艳的身体，柔声说道：“表姐，你怎么了？是不是有人欺负你了？”
　　听到马军的安慰，刘艳哭的更伤心了，这几个月她过得一直很辛苦，可却只能憋在心里无法发泄，今晚被冯昆欺负只是她情绪的一个爆发点，如果不是遇到马军也许她还会继续忍着，可是现在自己被马军抱着，想着身边这个人是自己的表弟，更是一个永远不会伤害自己的人，便想要痛痛快快的发泄一次，哭的梨花带雨，眼泪如断了线的珍珠掉了下来，很快打湿了马军的衣服。
　　马军见状也不再追问了，只是把刘艳抱得更紧了，感觉到对方那一对丰满豪乳紧紧贴在自己胸口，可心中却没有半点情欲，反而生出了几分心疼和怜惜，更有一丝愤怒，到底是谁在自己刘艳，竟然让她这么哭的这么伤心，自己一定要好好教训一下对方。
　　等刘艳发泄完，才有些害羞的从马军怀里挣脱出来，抹了抹眼泪说道：“好了，我没事了，你快回家吧。”
　　“表姐，到底出什么事情了？”马军有些担心的看着刘艳说道：“是不是冯昆那个王八蛋又骚扰你了，我去找他算账去。”说完就要往学校里冲去。
　　“马军你等等。”刘艳赶紧拉住马军的手无奈地说道：“你这孩子怎么这么冲动啊，没有人欺负我，我就是忽然觉得有点累了，想借你的肩膀靠一靠，结果没想到会掉眼泪，把你吓坏了吧。”
　　“真的是这样吗，表姐你可别骗我啊。如果真是那个冯昆，我绝对不会放过他的。”马军还是有些半信半疑。
　　“不信拉倒，那你去吧，去把冯昆打一顿，然后学校再把你给开除了，这下你就高兴了。”刘艳突然把脸一沉，冷冷地说道：“到时候小姑再去求着学校把你要回去，这就是你想要的结果吗？”
　　“表姐，我不是这个意思。”马军顿时不吭气了，他当然知道这样做的严重后果，可心里这口气就是咽不下去。
　　“马军，你现在还是个孩子，大人之间的事情你最好不要参与。不然只会添乱。”刘艳叹了口气语重心长地说道：“你现在唯一的任务就是好好学习，明白吗？我的事情我自己能够处理好，你这样只会让我更加为难。”
　　“表姐，我知道了。”马军无奈说道，脑袋耷拉下来，是啊，自己只是一个高中生，即便知道那些男人对刘艳心怀不轨，自己又能做些什么呢，唯一能做的也只是给刘艳一个温暖的拥抱吧。

第六十三章 激吻
　　良久，马军抬头说道：“表姐，我只是担心你，看到你哭，我心里真的很难受。”
　　“我知道。”刘艳拉起马军的的手轻轻一笑，露出两排洁白的贝齿，轻声说道：“所以表姐也很高兴，这个世界上有人一直在关心我，那你愿意送表姐回家吗？”
　　马军当然不会拒绝了，他紧紧握住刘艳滑嫩的小手，真想一辈子都不放开，可惜回家的路很短，不一会两人就来到刘艳家的胡同口，刘艳松开手说道：“好了，你的任务完成了，你也该回家了。”
　　马军却不肯走，犹豫了片刻才厚着脸皮说道：“表姐，你能再抱我一下吗，刚才你抱我的感觉特别好。”
　　“你这家伙就知道你没想什么好事。”刘艳脸色微红，其实她也很享受和马军拥抱的感觉，只是不想承认，看到马军那充满期盼的目光，犹豫了一下还是点了点头，伸开双臂无奈地说道：“好吧，就满足你一次。”
　　马军笑嘻嘻的抱住了刘艳火热丰满的娇躯，把脑袋埋在刘艳披在肩膀上的头发中，闻着那淡淡的香气，感觉到刘艳那高耸丰满的乳房被自己挤压的有些变形，顿时有些控制不住自己的冲动，鸡巴硬硬的挺了起来，顶在了刘艳柔软的小腹下面，那巨大的龟头隔着牛仔裤和内裤撞击着她粉嫩的肉穴。
　　“啊……马军……不要……”刘艳仿佛被一根电棒碰到了似得顿时打了个哆嗦，肉穴中竟然一阵痉挛，喷出一股热流，瞬间将内裤打湿了，自己这个小表弟的肉棒仿佛有一种魔力，即便是隔着厚厚的衣服依然能够让刘艳感到前所未有的兴奋和快感，她不敢想象如果真的让马军的大肉棒插入到自己肉穴中会是什么滋味，也许自己会直接昏死过去吧。
　　马军的大鸡巴似乎感觉到肉穴传来的阵阵肉香，更加兴奋起来，不断晃动着脑袋似乎要把马军的裤子撞出一个洞来马军双手也下意识的滑动到刘艳的丰臀上，用力捏着那两瓣浑圆挺翘的臀肉，刘艳的臀部弹性十足，又大又圆，摸起来比李雯的蝴蝶美臀还要舒服。
　　“马军……住手啊……我是你的表姐……啊……”被马军的大手触碰自己敏感的臀部，刘艳又羞又怒，说好的只是一个拥抱，马军怎么能这样欺骗自己，喘着气斥责着这个好色的表弟，可是臀部被马军大手抓到的地方却是又麻又痒，让她忍不住扭动丰臀，渴望着更加剧烈的侵犯。
　　“表姐，我好喜欢你，刚才看到你哭我心都要碎了，我想一辈子保护你。”马军抬起头来看着刘艳那娇艳如花的玉容，忍不住倾诉着自己对刘艳的相思之苦。
　　“啊……马军，可我们是表姐弟啊，我们这样是会被人笑话的，要是让小姑知道了该怎么办，我们是不可以的，你快放手吧。”刘艳眼中掠过迷茫之色，用力的摇了摇头，只是她下意识的竟然没有想到自己的丈夫。
　　“刘老师，我不想让你当我的表姐，你当我的女朋友吧，我保证不会让任何人知道的，好吗？”马军听到刘艳有些挣扎，似乎只是担心被人发现，便继续说道：“我发誓一定会好好学习的，我不会让你为难的。你就答应我好吗？”
　　“你这孩子怎么这么傻啊。我值得你这么做吗？”刘艳眼中闪过一丝感动，看着马军那纯真质朴的眼神，完全可以感觉到对方对自己那颗炙热真诚的爱心，一瞬间便击穿了自己冰冷的外壳，加上今天晚上先后被李建军好冯昆二人威逼利诱，更显得马军这份真情的可贵，心中残余的一丝理智也荡然无存了，如果真的有万丈深渊的话，那自己就跳吧，至少还有马军陪着自己。
　　看到刘艳闭上眼睛，眼角流下一滴泪水，马军忍不住凑过去用舌头舔掉眼泪，感觉咸咸的，心中涌动着无限爱意，鼓起勇气把嘴巴贴上了刘艳的娇艳香唇，亲吻起了这个成熟美艳的性感人妻。
　　刘艳惊慌失措的睁开眼睛，女人的矜持让她下意识的想要逃脱，嘴巴也闭得紧紧的，不让马军的舌头伸进来，想到自己一个已婚女人竟然被一个十五岁的男生给强吻了，心中就是一阵羞愧，可马军的胳膊将她抱得紧紧地，脸又紧紧压着自己的鼻子让她有些喘不过气来，忍不住张开嘴想要呼吸一下，却被对方趁机把舌头伸进来，瞬间缠上了自己的舌头。
　　马军叩关而入，把舌头伸入了刘艳的香唇之中，探索着这新奇的世界，不住吸吮着那甜美的津液，还用自己的舌头卷着刘艳的丁香小舌，刚开始刘艳的舌头十分僵硬只是被动的和马军舌吻着，可渐渐的刘艳也开始主动亲吻起了马军，两个人唇齿相碰，舌头如同两条灵巧的小蛇在相互挑逗，交换着彼此的体液。
　　马军的大脑一阵眩晕，仿佛漫步在无垠的星空中，忘记了自己身在何处，这就是刘艳的香吻，能够得到这个三中最美艳性感的女老师的真爱之吻，自己死而无憾了。
　　刘艳也是情难自禁，芳心沦陷，尽管马军的吻简单粗暴，毫无技巧可言，但却还是撩起了自己的冲动，仿佛回到自己少女时代的第一次初吻，但感觉却比初吻更加强烈，强烈到她产生了一阵阵性快感，阴道也开始急剧收缩起来，很快喷出了一股热流，达到了高潮。
　　马军正在享受和自己心仪的丰满老师忘情热吻，忽然感觉到刘艳的火热娇躯不断扭动，而下体也用力摩擦着自己的肉棒，嘴里发出一阵压抑的娇吟声，本来他也已经到了快要发射的边缘，突然收到这一阵强烈刺激，很快龟头一阵酸麻，马眼大开，喷出一股浓浓的精液，和刘艳一起双双到达了极乐巅峰。
　　刘艳趴在马军怀里娇喘微微，额头上和脖子里也都有了细微的汗珠，白皙如玉的皮肤下透出一层红晕，仿佛刚刚经历一场激烈的性爱，等她恢复过来却又很快推开马军，脸色一沉，嗔道：“马军，你怎么能这样对自己表姐做这种下流的事情，小心我回头告诉小姑，让她好好教训你一顿。”只是这威胁怎么听都像是在和马军撒娇。
　　马军似乎早已经习惯刘艳这种忽冷忽热的性格，低着头有些羞愧地说道：“刘老师，是我不好，我刚才抱着你就控制不了我自己了，我真的是太喜欢你了。”
　　“你怎么不叫我表姐了，是不是觉得对自己表姐下手有点无耻了。”刘艳冷哼一声寒着脸说道：“你忘了给我写的保证书了吗，不做任何让我不高兴的事情，现在我就很不高兴，你说怎么办？”
　　“刘老师，我错了，你惩罚我吧。”马军心想刚才刘艳还一副热情如火的态度，怎么突然又变的冷如冰霜了，难道她刚才的样子都是假的，可又不敢质问对方，只能承认自己的错误。
　　刘艳当然不是真的生气，只是自己一个老师竟然被自己的学生舌吻之下直接高潮了，觉得有些面子上挂不住，所以才表现的特别冷淡，她可不想被自己的表弟当成一个风骚淫荡的女人，即便自己的刚才的样子真的有些饥渴难耐。
　　看到马军的态度还算老实，刘艳的气也消了，点点头说道：“好吧，既然你承认了自己的错误，我也就不惩罚你了，但是你要在这里站着大声背一百遍滕王阁序，背不完不准回家吃饭，明白吗？记得别偷懒啊，我可是会随时监督你的。”说着便扭身往胡同里走去，嘴角却露出一丝笑意。
　　马军顿时傻眼了，这还不算是惩罚吗，滕王阁序可是很难背的好不好，只不过自己占了刘艳这么大一个便宜，接受点教训也是应该的，张丽现在每次和自己亲热之前还逼着自己背完三篇古文才能和她做爱，这两个女人不愧都是语文老师，折腾人的点子都如出一辙，马军忍不住想到，什么时候自己真的拿下了刘艳，一定要让这两个女人好好尝尝自己的厉害。
　　“豫章故郡，洪都新府，星分翼轸，地接衡庐。”刘艳正往胡同里走着，听到身后响起了马军朗朗的背书声，心中忽然觉得有些甜蜜，这家伙虽然有时候胆大妄为，可对自己的话却是言听计从，自己这么过分的要求他都老老实实的照办，看来马军真的是很爱自己了，可是自己能接受他这份爱吗。
　　更重要的是马军只是个十五岁的孩子，他真的懂得什么是爱吗，或许他这一刻是真的爱自己，可这份爱又能持续多久呢，一天两天，一个月，两个月，更有可能的是等马军真的得到自己的身体，也许这份爱就会很快枯萎了，少年时代的学生总是容易把性冲动当成是爱，一旦得到了就不会再珍惜了。
　　如果自己真的在意这份感情，就不能拔苗助长，过多的浇水施肥，自己给的太多太快，只会让对方觉得这份感情太轻易了，而感情也会很快枯萎，刘艳走到家门口回头看到巷子口上马军伫立的身影，暗暗下了决心，今天和马军的身体接触就是她最后的底线了，不能再有更加过分的举动了，如果说马军是温暖自己的一团火，刘艳喜欢这团火能够燃烧的时间更久一些，而非变成无法控制的熊熊大火，那样只会把两人都烧成灰烬。
　　刘艳回到家中，直接进了卫生间，解开身上的衬衣扣子，脱下了有些汗津津的衬衣，露出了一对包裹在黑色胸罩中的雪白大奶子，又脱下牛仔裤露出两条修长浑圆的美腿，把衬衣和牛仔裤都丢到洗衣机里，站在穿衣镜前解开自己的内衣，顿时一对浑圆如玉的豪乳弹跳出来，颤巍巍的抖动着。
　　看着镜子里丰腴娇艳的少妇，刘艳痴痴的看着，两只手捧起了自己的挺拔双乳轻轻的抚摸着，眼中掠过一丝惆怅，自己才二十六岁，正是一个女人最美好的年华，可惜自己这让男人渴望，让女人嫉妒的性感身材却没有人能够欣赏，自己每晚只能对镜自怜，这是自己想要的生活吗。
　　刘艳沉思良久，又脱下了已经湿漉漉的内裤，露出了雪白挺翘的臀部，走到了淋浴头下方，调好水温想要冲个澡，刚才被马军这么一折腾，自己出了一身汗，刘艳不由想起了自己新婚燕尔之时，每晚和丈夫欢爱之后都会香汗淋漓，丈夫会抱着自己来到浴室帮自己清洗身体，有时候兴致上来甚至会在浴室再做一次，那个时候自己是多么幸福，可惜这样的日子太短暂了，仿佛只是一个梦，从来就没有在刘艳的生活中存在过一样。
　　有时候刘艳觉得自己的婚姻如同鸡肋，食之无味，弃之可惜，她记得丈夫走的时候信誓旦旦的说着，只要他挣了大钱就会回来，到时候她也不用当什么中学老师了，他会给刘艳买一座豪宅，让她舒舒服服的做阔太太，可是刘艳却不知道丈夫什么时候才能实现自己的目标，即便是实现了，那样的生活就是刘艳所需要的吗。
　　刘艳又不觉想起那晚自己去马军家里和小姑一家吃饭的情景，小姑过得很辛苦，吃的也都是粗茶淡饭，可是母子两人相依为命却是其乐融融，吃饭的时候小姑不停给自己夹菜，而马军则在旁边一脸痴迷的看着自己，虽然让刘艳有些心烦意乱，可事后才发现自己想要的就是这样的生活，一个疼爱自己的丈夫，一个善良温柔的婆婆，可惜马军只是自己的表弟，而宋萍也只是自己的小姑。
　　想到小姑对自己的殷切嘱咐，刘艳又有些羞愧，宋萍信任自己，才把儿子马军托付给她，可是自己刚才却和马军做了不可告人的事情，虽然两人的性器并没有直接接触，可在心理上两个人和直接性交已经没什么区别了，如果宋萍知道自己居然厚颜无耻的勾引她的宝贝儿子，不知道还会不会认自己这个侄女儿了。
　　可是这真的不能怪我啊，一切都是马军惹出来的麻烦，刘艳心中哀叹，她觉得自己已经足够克制了，如果是别的女老师说不定早已经被这个胆大妄为的家伙给骗了身子，张丽就是个活生生的例子，看张丽最近眼中那藏不住的春情勃发，就知道这个一本正经的寂寞熟妇已经完全被马军给征服了。
　　难道自己也要步张丽的后尘不成，刘艳脸色有些发烫，热水冲击在她雪白丰满的娇躯上，仿佛马军的大手在热情的抚摸着她的娇嫩肌肤，那大手在刘艳坚挺的酥胸上揉捏着，又调皮的绕到了身后抚摸起了肉感十足的翘臀，最后顺着那深深的臀沟探入了神秘的桃花源。
　　啊……不可以……刘艳猛地夹紧了结实的大腿，浑身微微颤抖起来，高耸的乳房也不断晃动着，她不能再这么继续沉迷下去了，这样只会让自己继续堕落到无尽的深渊。
　　刘艳冲完了澡，换了一身干净的睡衣，在镜子前吹干了头发，走到空荡荡的客厅轻轻叹了口气，又是一个寂寞的夜晚，忽然想起还在外面背古文的马军，心中一动便拉开门来到院子里，走到大门口把耳朵贴在大门上，隐约听到远处传来马军背诵古文的声音，这家伙还是没偷懒啊。
　　刘艳的手抓在门把手上，她忽然有一种冲动，想要走到马军面前告诉他，自己也喜欢他，让他今晚留下来陪自己，但是只能过一个晚上，明天把这一切都忘掉，彼此依然是老师和学生的关系。
　　只是刘艳抓着门把手却始终没有开门，脸上露出挣扎的表情，最后颓然的放开把手，身体无力的靠在大门背后，自己这个念头太疯狂了，也太天真了，罪恶的大门一旦开启就很难再关上了，看看马军和张丽就知道了，即便是张丽想要和马军保持距离，她能做得到吗，女人一旦动了情，最后的结果只能是飞蛾扑火，不到燃烧殆尽的那一天决不罢休。
　　就在这时，刘艳却听到门外传来一阵脚步声，在自己身后停了下来，是马军，他怎么过来了，刘艳心怦怦跳了起来，难道他和自己想的一样，也想留下来和自己共度春宵吗。

第六十四章 平行线
　　隔着厚厚的大门，刘艳依然可以听到马军那沉重的呼吸声，她知道马军也在挣扎也在犹豫，刘艳屏住了呼吸，生怕被马军发现自己的存在，心里却不负责任的想着，只要马军有勇气敲门，这就说明是上天的安排，自己也不能违抗，她会马上给马军开门，答应对方的任何要求。
　　只是马军却并没有敲门的意思，面对着紧闭的大门他轻轻地说道：“刘老师，你让我背的古文我都背完了，整整一百遍，我没有偷懒，我答应你的事情就一定会做到，我要回家了，再见。还有，刘老师，我爱你，永远爱你。”说完便扭身离开，大门后刘艳有些怅然若失，但很快又露出一个甜蜜无比的笑容，心中涌动着浓浓的暖意，马军，老师也爱你，真的爱你。
　　周五的中午阴云密布，不时刮过一阵狂风，似乎正在孕育着一场暴风骤雨，路上几乎看不到了人影，几个穿着短裙的女孩簇拥在一起竟然有些瑟瑟发抖，似乎没有想到上午还艳阳高照的天气一瞬间就变得清冷了。
　　只是此刻在三中办公楼二楼的一个办公室内却是一副热火朝天的淫靡景象，在一张干净整洁的大床上，一个丰乳肥臀的中年熟妇正仰躺在床上，浑身上下不着寸缕露着雪白丰腴的诱人肉体，胸前两个雪白的大奶子随着身体上下移动而随意的摇晃着，荡出一阵乳浪，嘴里不时发出诱人的呻吟声。
　　而丰满熟妇的身前正跪着一个十五六岁的大男生，身上也是一丝不挂，把床上这个性感熟妇的两条白嫩丰满的大腿扛在肩上，几乎将对方的肥硕臀部给抬起来，正用自己比成年人还要粗长的大鸡巴在熟妇那肥美白嫩的肉穴中进进出出，发出一阵阵清脆的撞击声，忽然熟妇的身体开始剧烈抽搐起来，两条大腿蹦的紧紧的，硕大肥臀不停的摇摆着，两只手使劲抓着床头的铁杆，与此同时那个大男生也加快了频率，阴茎一下一下的深深在肉穴中抽插着，性器结合处淫水四溢，湿透了床单，很快男生发出一声呐喊，扑倒在那丰腴熟妇的雪白娇躯上大口大口的喘气，脸上却露出无比舒爽的表情。
　　那中年熟妇发出一声满足的叹息，看着依旧趴在自己丰满胸部回味的少年，心中涌起一阵疼爱，拿起旁边的一块毛巾擦着少年头上的汗水，有些责怪地说道：“你看你出了这么多的汗，累坏了吧，这几天学习这么辛苦，我说等到晚上吧，你偏偏现在就要，你现在可是长身体的关键时期，要懂得节制明白吗？”
　　少年把脸埋在熟妇两座丰满的乳峰之间，一只手抓着一只大奶子肆意的玩弄着，有些心不在焉地说道：“我知道了，张老师，你都说了好几十次了，我这不是高兴嘛，而且你说过我期中考试考好了要奖励我的。”
　　这两人自然便是马军和张丽，今天上午刚刚宣布了期中考试的成绩，马军名列全班第八名，算是稳住了自己全班前十的位置，而且语文成绩是全班第一，全年级第二，算是没有给张丽丢人，但和李婷的成绩比起来就黯然无光了，李婷的成绩是班级第一，年级第一，而且除了语文之外，其余课程全都是年纪第一名，从此学霸的名号不胫而走，逐渐取代了班花的称号。
　　苏建新这次考了第二十名，算是一个中规中矩的成绩，而黄国新则一鸣惊人，从第四十名一下子蹦到了第十一名，几乎要挤入第一集团中，可以说是这次考试中57班最大的黑马，中午已经被一帮人拉着出去请客了，而马军则趁机偷偷跑到张丽的办公室索取奖励，张丽万般无奈下只好宽衣解带，和马军行那云雨之事。
　　不过张丽也不是一味纵容马军，这个星期马军的确表现的很好，上课能够认真听讲，下课及时完成作业，自己给他辅导时也没有小动作，算得上是十分刻苦，自己也得适当给他一点甜头吃，免得这家伙闹情绪。
　　为了不影响马军的学习，同时也出于保护好他身体的目的，张丽和马军反复扯皮了几次，最后不得不翻脸的情况才和马军定下了规矩，每周两个人最多只能做三次，如果马军表现好可以视情况奖励一次，如果表现不好则要扣除一次，结果马军为了多做，一天晚上竟然先后在张丽身上射了四次，搞得两腿发软几乎下不了床，张丽不得不又加了一条，每次最多只能射两次，幸好现在马军每次的时间最多只有十几分钟，不然张丽还要限制射精的时间了。
　　想到自己当了二十多年老师，制定过无数严厉的班规，可没想到居然有一天会和自己的学生制定这样让人听了脸红的规矩，张丽有些感慨的抱着马军说道：“马军，你的第一次给了老师，你后悔吗？老师可是一个生过孩子的老女人了，没法和那些年轻老师比，你不会觉得吃亏吧。”
　　“张老师，你可不老啊。我怎么看你越来越年轻了。皮肤也越来越嫩，这奶子也越来越挺了，我都快抓不住了。”马军笑嘻嘻的说道，现在他也有点摸着了张丽的脾气，张丽的脾气其实比刘艳的好琢磨，是不是生气一眼就能看出来，而且面冷心热，只要多说几句好听的慢慢的也就消气了，他怎么可能后悔呢，如果不是碰到张丽，自己又怎么会这么早就摆脱处男生涯，过上现在这样逍遥的性福生活呢，而且张丽在学习上还如此尽心尽力，马军对张丽只有感激之情。
　　“你这家伙嘴巴越来越甜了，就会哄老师开心。”张丽果然眉开眼笑了，毕竟自己现在都四十多岁了，还能够让一个十五岁的少年如此迷恋，这对一个女人是最大的肯定，情意绵绵的看向马军说道：“老师不管你说的是真的还是假的，马军，我现在真的很满足，老师不奢望能一辈子和你这样下去，老师只想在这三年中好好陪着你，等你上了大学，会碰到很多合适的女孩，到时候你就把老师给忘了吧。”说着说着竟然有些伤感起来，眼圈也有些红了。
　　“张老师，你别哭啊。我这辈子都不会忘记你的。”马军赶忙劝慰着张丽，动情地说道：“不管我将来去哪儿，您都是我最尊敬最爱的老师，我怎么可能把你忘了呢？”
　　“马军，你能这么说，老师真的很高兴。”张丽眼中闪动着泪花，和马军亲吻在一起，两条滑腻丰满的雪白大腿和马军的粗壮大腿纠缠在一起，不住摩擦着，享受着男女肌肤相亲的快感，很快马军插在张丽肉穴中的大肉棒又开始勃起了。
　　“你这家伙怎么又不老实了。”张丽马上感觉到肉穴内的变化，嗔道：“赶紧出来，下午还要上课呢，要不你下午又没精神了。”
　　“丽姐，让我再弄一次嘛，我这次会很快的，不耽误功夫。”马军嬉皮笑脸的说着，长长的肉棒却已经在张丽湿滑的肉穴中开始用力抽插起来，感觉到张丽肥厚的肉壁包裹自己的龟头不断吮吸着，敏感的神经上传来一阵阵曼妙的快感。
　　张丽被马军大肉棒插得花心舒爽，只得无奈再度迎战，用力抬着肥硕的臀部，迎合着对方肉棒的抽插，让马军的大鸡巴能够插得更深，房间内顿时又响起了她压抑的呻吟声。
　　为了加快速度，马军毫无保留的冲刺着，每一次都把龟头拔到肉穴口的位置，再猛地插进去，狠狠的撞击在张丽的雪白的大肉臀上，发出啪啪啪的响声，这样飞快的抽插了五六十下，龟头受不了这样的刺激，很快又摇头摆脑喷出一股精液，当然这次的精液要少了很多，而且也没有那么粘稠。
　　因为第一次做的时候，张丽已经被马军弄得泄了两次，所以这次她没有达到高潮，完全是为了满足马军的欲望，看到马军又趴在自己身上喘着粗气，有些心疼地说道：“你看你都累成这样了还逞能，每回都要射两次才肯罢休，你要是再这样，以后我们只能一个星期做两次了。”
　　“张老师你别这么狠心啊。”马军从张丽身上爬起来，把软绵绵的肉棒拔了出来，在张丽面前晃动着龟头，笑嘻嘻地说道：“您要是不喂饱它，到时候它万一出去偷吃怎么办？”
　　“你现在还长本事了，老实说你是不是把刘艳给偷吃了？”张丽脸色一沉一把揪住了马军的肉棒，冷哼一声说道：“难怪刘艳最近来的越来越少了，原来是心虚不敢见我。”
　　“冤枉啊，丽姐，我们什么都没做。”马军被张丽抓住要害，动也不敢动苦着脸解释道：“我那是和您开玩笑的，我倒是想偷吃，可刘老师不肯啊，刘老师的脾气您也知道，她可没您这么好相处。”
　　原来马军一直觉得张丽性格严厉，而刘艳温柔可亲，可接触时间长了才发现刘艳其实脾气也很大，只不过和外人从来不表露，所以给别人一种假象，自己一句话没说对就生气了，反倒是张丽看似严厉，可自己真想做点什么，最后张丽总是让步的那个人。
　　张丽知道马军没有骗自己，她也算是比较了解刘艳了，很清楚刘艳现在矛盾的心态，既想迈出那一步，可还过不了自己那一关，所以才会表现的犹犹豫豫，难以捉摸，说白了刘艳就是太要面子了，放不下自己那高傲的身段，想到自己当初厚着脸皮勾引马军，张丽心中感叹，有时候女人就得不要脸一点才能得到幸福，患得患失只能是折磨自己。
　　也许这个时候需要有人在背后推她一把才能让刘艳下定决心，只不过这个人绝不能是自己，张丽虽然和刘艳关系不错，可这种事情她也只能冷眼旁观，毕竟刘艳是有夫之妇，拉良家女人下水这种事有点缺德，她自己和学生偷情已经是荒唐了，如果还要帮马军去勾搭其他女老师那也太无耻了。
　　想到这里，张丽放开抓着马军肉棒的手，叹了口气说道：“马军，我说过你和刘老师的事情我不过问，但不管将来你和刘老师发展到那一步，希望你能够好好对待她，不要让她为难，我们女人不到万不得已不会走这一步，老师这么做也是冒着身败名裂的风险，刘老师还年轻，她有顾虑也很正常，你对她要有耐心，明白吗？”
　　“丽姐，你放心吧，我知道怎么做了。”马军抱着张丽亲了一口说道：“您和刘老师都是我最爱的人，我会好好珍惜的，不会让你们失望，更不会让你们难过。”
　　看时间不早了，张丽赶紧穿衣服整理被弄乱的床铺，看到床单中央那湿漉漉的一大片，心想自己昨天才换的床单又得拿回家洗了，看到马军在旁边笑嘻嘻的看着，不由瞪了他一眼嗔道：“有什么好笑的，还不是你干的好事，赶紧回教室去吧，对了，晚上我有事，你别过来找我了。早点回家。”
　　马军刚离开张丽的办公室，迎面刮来一阵狂风，吹得他几乎睁不开眼睛，忍不住打了个冷战，抬头看着阴沉沉的天空，心想这是要下一场大暴雨啊，赶紧小跑着往楼下跑去，结果他前脚刚进了教室，就听到云层里滚过一阵闷雷，豆大的雨滴噼里啪啦的落了下来。
　　三中的教室大部分都还是陈旧的老房子，一下雨屋顶就会漏水，老师和家长一直在呼吁改善教学条件，后来教育局拨了一笔款子用来建教学楼，却被上一任校长给挪用盖了办公楼，李建军上任后一直想再建教学楼，可却一直筹措不到足够的资金，只能一直搁置，把有限的资金用来引进人才，添置教学设施。
　　马军的头顶上正好有一个漏水的地方，水落下来正好滴在他的课桌上，马军最后没办法干脆在课桌上掏了一个洞，让水穿过洞直接落到地上，心想等到下学期升到高二，换教室的时候自己一定要挑一个不漏雨的座位。
　　窗户外正下着倾盆暴雨，讲台上头发花白的数学老师正在大声讲着一道题目，马军听着听着却有些心不在焉起来，脑海中又浮现出那天和刘艳激情热吻的情景，本来他以为自己和刘艳之间的关系只是隔着一层薄薄的白纸，只要自己用力一捅就能捅破，可却没想到挡在他和刘艳之间的不是白纸，而是一张弹性很好的薄膜，就像女人穿的丝袜一样，自己一用力觉得已经穿透过去，可一松手一切又回到了原状，让他怎么能不焦躁不安。
　　不过张丽的话却让他顿时冷静下来，或许刘艳现在也不知道该如何面对自己吧，正如张丽所说的，毕竟自己只是一个未成年的学生，无论是和张丽还是刘艳发生关系，将来一旦事发，大部分压力都会落到身为老师的张丽和刘艳身上，而马军更有可能被认为是无辜的受害者。
　　想到这里，马军觉得自己太自私了，从来都没有替张丽或者刘艳考虑过，只是一厢情愿的想要得到对方的身体，满足自己的性冲动，嘴上说爱对方，可行动上却只为自己考虑，张丽并非没有看到这一点，只是一直在包容自己的自私和任性，而自己却沾沾自喜，认为自己只要靠着一根大鸡巴，就能够彻底征服这个熟妇的身心，可自己真正为张丽做过什么呢。
　　马军顿时感觉脸上火辣辣的，他忽然想明白了一个道理，如果自己只知道一味索取，不懂得牺牲，那张阻挡在自己和刘艳面前的膜就永远不会消失，刘艳也永远不会对自己真正放心，更不会轻易把自己的清白之躯交给一个没有担当的男人，两人的关系也只能永远停留在这种暧昧阶段，而无法真正实现零距离的突破。

第六十五章 培训
　　古县教育局的大会议室内，此刻正坐着几十名来自全县各中学的女教师，大部分女老师都来自于乡镇中学，年龄偏大，而且穿着打扮也很土气，相比之下年轻漂亮又穿着时尚的李雯和刘艳就更显得鹤立鸡群，引人注目了，就连台上头发花白的老教授的忍不住会多看两人一眼。
　　县教育局显然很重视这次骨干女教师的培训，专门从市里请来了长期从事中学教育研究的老专家朱学文给学员讲课，朱学文是市师范学院的老教授，在教育系统名气很大，不过现在已经退休了，来古县做培训也算是发挥余热。
　　“喂，朱教授刚才好像在看你啊。”坐在第一排的李雯悄悄捅了一下旁边正认真听讲的刘艳的胳膊，小声说道：“你的魅力可真大啊，连老教授都被你给迷倒了。”
　　“哪有啊，你别胡说八道了。”刘艳脸色微红，皱着眉头看了李雯一眼，手上的笔却依然在飞快的记着笔记，有些担心的往台上看了看，生怕李雯的话会被朱学文给听到。
　　自从职称评选之后，刘艳和李雯的关系和缓了很多，李雯的态度也没有原来那么刻薄了，每次见了刘艳都会热情的打招呼，刚开始刘艳还有些戒备，可渐渐的也觉得李雯是真的想和自己搞好关系，便也逐步改变了态度，没有原来那么冷漠了，毕竟大家都在一个办公室，关系能处好自然是最理想不过了。
　　虽然心里不齿李雯背着丈夫和冯昆偷情，但刘艳有时候也有点羡慕李雯的洒脱不羁，至少对方活的很真实，从来不在意别人的看法，而刘艳的高傲冷艳是一种保护自己的手段，而非真的不介意，她无法做到马军的母亲宋萍那样一个人苦苦坚持，但也无法像张丽或者李雯那样勇敢的寻找自己的性福，始终挣扎在堕落的边缘。
　　“好，这一部分就先讲到这里，大家有什么问题可以提问？”台上正在讲课的朱学文停了下来，拿起茶杯喝了口水，向台下的女教师们扫视着，可大部分人碰到自己的目光都有些难为情的低下了头，朱学文有些无奈，正要继续讲下面的内容，忽然第一排的一个漂亮女老师举起了白生生的胳膊，还冲着朱学文微微一笑说道：“朱教授，我可以提问吗？”
　　“当然可以。”朱学文眼睛一亮，饶有兴趣的打量着这个胆大的女教师，问道：“你是哪个学校的？”
　　“朱教授，我是古县三中的一名高中语文老师，我叫李雯。”李雯站起身来笑吟吟的说着，还故意把丰满胸部高高挺了起来，展示着自己曼妙的身段。
　　纵然是年逾花甲的老教授朱学文也不觉有些目眩神迷，呼吸急促起来，轻轻咳嗽一声垂下眼帘说道：“好好好，你想问什么问题？”
　　“朱教授，您刚才说老师不能高高在上，要把学生当做朋友一样交流。”李雯声音清脆，如同百灵鸟一般动听，“可是老师和学生距离太近的话，也容易产生不应该有的感情，对于这个问题您觉得应当如何处理？”台下的女教师听到这个问题都露出惊讶的表情，忍不住窃窃私语起来，觉得李雯的问题有些出格了。
　　旁边刘艳心里忽然一跳，李雯这个问题正好问到了她的心坎上，她现在和马军就属于这种情况，难道李雯发现了自己和马军的关系，有些慌张的看了李雯一眼，却又好奇的想要听听朱学文会怎么说。
　　“李老师这个问题提的很敏感啊，当然我一时也很难回答。”朱学文愣了一下，没想到这个漂亮的女老师竟然提了一个很另类的问题，沉吟了片刻说道：“中学的学生都是十几岁的孩子，正处于人生中最懵懂也最好奇的年龄阶段，他们渴望探索一切未知的东西，当然也包括感情，我们不应当一味的认为这种感情是错误的，不健康的，而去简单机械甚至粗暴的制止，这是每个人成长过程中必然需要经历的阶段。”
　　台下本来正在议论纷纷的女教师们也都露出了反思的表情，因为她们平时对于类似的问题的处理正如朱学文所说的一样，总是把学生当成了冷冰冰的机器人，不应该有人的感情，不要说学生对老师产生了感情，就是学生之间的早恋也都是当众训斥，把本来也许很单纯美好的感情扼杀在摇篮里。
　　朱学文微微一笑继续说道：“当然了，作为老师我们也不能一味的纵容学生去探索，而要积极的引导，让学生明白感情是美好的但又是十分脆弱的，只有当他们长大以后思想成熟了才能更好的呵护这份感情，目前还是需要把重心放在学习上，所以我的观点就是在尊重学生人格的基础上正确引导其思想观念的成长，当然了要做到这一点不是那么容易的，需要大家在平时的教学过程中慢慢摸索，逐步体会。但是要记住一点，你们都是为人师表的人民教师，师者，传道授业解惑也，这个道摆在第一位，道指的是道理，也包括道德，我就说这么多吧。”
　　“谢谢朱教授。听了您的话我真是受益匪浅。”李雯妩媚一笑，轻轻坐了下来，看到周围的女老师还在对自己指指点点，心中不由冷笑，这些土包子懂什么，她故意提这个问题就是想在朱学文心中留一个深刻印象，虽然朱学文已经六十多岁了，比宋启航还要大很多，可人家毕竟是教育界的泰山北斗级人物，据说市教育局局长都曾经是朱学文的学生，要是自己能和这个人拉上关系，不比每天和冯昆这样的男人混在一起强吗。
　　刘艳却没想到自己这个同事会有如此深的心机，只是觉得李雯这个人爱出风头，但心眼不坏，她还想着朱学文刚才说的话，自己和马军的关系经过那天晚上的一个吻已经明朗化了，只要一个小火苗就能点燃两人心中的欲望，这几天刘艳内心一直在躁动不安，犹豫着要不要踏出那一步，可听了朱学文的话，她又觉得自己这么做很可耻，不配做一名人民教师，李雯再不要脸，人家也没和学生偷情，自己要是和马军发生关系，岂不是比李雯更加不堪。
　　培训结束后，朱学文起身在几个教育局的工作人员簇拥下往门外走去，李雯咬了咬牙追了上去，片刻之后手里拿着一张写着电话号码的纸条神采飞扬的走了回来，心想今天这个培训班还真是大有收获，如果自己能搭上朱学文这条线，以后就不用总看冯昆的眼色了。
　　学员们也都纷纷走出会议室，刘艳和李雯两人也跟着人群往外走着，看到教育局办公楼里陆陆续续有人下班回家，李雯有些感慨地说道：“还是人家局里上班的好啊，每天这么清闲，哪像我们当老师的，收入不高还这么辛苦，刘艳，你就没想过找找关系调到局里来，以你的条件到时候肯定是局里的一枝花啊。”
　　刘艳却笑着说道：“我可没这么想，我觉得当老师挺好的，每天都和学生打交道，反而比较简单轻松。”这是她的心里话，即便是三中，老师之间的勾心斗角也是常有的事情，要是到了教育局这种情况只会更严重，自己又不是那种爱琢磨的人，根本适应不了那种尔虞我诈的生活，还是简简单单做个老师就挺好的。
　　李雯却撇了撇嘴巴，似乎不太相信刘艳的话，以刘艳的长相身材怎么会甘心一辈子当个普通老师，至少自己是不想再过这种掰着指头过日子的生活，可是老公只是个普通上班族，老实本分，不懂得投机钻营，看起来熬到退休也当不了一个副科长，也只能靠自己想办法了。
　　对于冯昆，李雯已经有了甩掉对方的念头，虽然她这几年从冯昆身上也得到了一些好处，可冯昆毕竟也只是个普通老师，就算他有当教育局副局长的舅舅帮忙，五年内他最多也就是混个三中的副校长，自己真想调到教育局还不如直接找冯昆的舅舅上床管用。
　　不过从李建军身上李雯也吸取了教训，自己太过主动只会降低自己的身价，让男人觉得自己是廉价的货色，看人家刘艳一直端着架子，从来没有好脸色，可那些臭男人却舔着脸往跟前靠，要说起来这男人就是贱骨头，越是吃不到越惦记。
　　两人走出教育局大门，外面却下起了淅淅沥沥的小雨，刘艳没有带伞正发愁怎么回家，李雯却笑着说道：“回什么家啊，你忘了今晚咱们教研室的人一起吃饭了，我们正好打车去饭店。”
　　刘艳啊了一声才想起来，上午的确听张扬说了一声，说是陆启航想请教研室的人吃饭，地点在天府饭店，只是当时刘艳正准备去上课，所以没留心，便随口问道：“陆主任怎么想起来请大家吃饭了，这不年不节的，是不是有什么事情？”
　　“那还用说嘛。”李雯得意一笑，神秘兮兮的凑到刘艳身边说道：“据可靠消息，学校领导正在考虑调整中层管理人员，陆启航这个教研室主任有点危险，他这是想收买人心啊。”
　　“不会吧，陆主任干的好好的，为什么要换掉他？”刘艳顿时大吃一惊，她平时不喜欢和同事谈八卦，所以学校里很多消息她都不知道。
　　“这你就不懂了吧，这教研室主任可不是你干的好就能一直让你干的。”李雯一面看着路上有没有出租车，一面和刘艳解释道：“第一要上面有人罩着你，第二还要手底下这些人捧着你，而且还不能挡了别人的道，陆启航肯定是上面的关系没走通呗，所以临时抱佛脚想笼络一下咱们这些老师，可惜没什么用。”
　　“可我觉得陆主任当主任挺好啊。李校长应该很了解他的。我看肯定是谣言。”刘艳忍不住说道，心里感慨说起来这教研室主任根本算不上什么官，就这样大家还争得头破血流，无非是看重那点隐形的权利，很难想象如果更高的职务那种争斗会是什么情形，从这个角度看，李建军能够稳坐三中校长十几年确实有他的能耐。
　　“切，你以为李建军是什么好人嘛。”李雯瞟了一眼刘艳，心想这个女人不知道是真单纯还是假正经，冷笑着说，“他们这些当领导的和我们普通老百姓想的不一样，你觉得谁有能力谁上，人家想的是谁能给我好处我让谁上，明白吗？这调整干部的风声放出去，大家还不赶紧去给校长送礼啊。我看今天晚上校长家门口肯定人很多。”
　　这时忽然一辆桑塔纳缓缓在两人身前停下，李建军从车窗探出半个脑袋笑呵呵地说道：“培训班结束了吗？聊什么呢这么高兴？”
　　“李校长……”李雯吓了一跳，也不知道对方听到自己的议论没有，赶紧陪笑着说道：“我们刚从教育局出来，正准备打车去天府饭店，我们同事聚餐。”
　　“那上车吧。”李建军微微一笑，看了一眼旁边没吭气的刘艳很随意地说道：“我正好也去天府吃饭，现在下雨不好打车，我顺路送你过去吧。”
　　“那谢谢校长了。”李雯笑嘻嘻的拉开车门钻了进去，又伸手招呼刘艳，刘艳本不想坐李建军的车，可看到李雯已经上去了，也不好表现的太不近人情，犹豫了一下也上了车。
　　“对了，你们今天培训班感觉怎么样啊？”李建军踩下油门，缓缓驶离教育局门口，看到李雯和刘艳都显得有些拘谨，便随便找了个话题。
　　“李校长，我感觉自己今天的收获特别大。”看到刘艳没有说话的意思，李雯顿时觉得机会来了，笑吟吟地说道：“人家专家讲的的确是鞭辟入里，发人深省，李校长以后再有这样的活动，能不能还让我们两个参加啊。”
　　“呵呵，这个就要看你们以后的工作表现了。”李建军透过后视镜看到刘艳低头不语，却更有一种楚楚动人的味道，没有正面回答李雯的问题，“只要你们表现好了，以后这样的培训机会只会越来越多，只不过是机会都是给有准备的人提供的，就看谁能抓的住了。”
　　同样一句话，但不同的人听了却有不同的感受，李雯是感同身受，她便是那种没有机会也要创造机会的人，不管冯昆也好，陆启航也好，还是朱学文或者李建军，只要对她有帮助的，她都会想办法去接近利用，自己不往上靠，自然有别人会靠，可旁边的刘艳却觉得李建军是在提醒自己不要再犹豫了，自己不愿意，可像李雯这样的女教师还有很多，说不定他哪天就改变主意了。
　　“好了，你们先进去吧，我找个地方停车。”李建军把车开到天府饭店的大门口，扭头对着两人笑道：“待会我有时间的话，过去和大家喝一杯。”
　　“那我们就恭候校长大驾了。”李雯笑嘻嘻的说道，和刘艳下车了往饭店大门里走去，忽然旁边一个人匆匆走过，撞了李雯的胳膊一下，差点把她背的包给撞掉，李雯眉头一扬说道：“你这人怎么回事啊，走路不看人啊。赶着投胎啊。真是的。”说着用手轻轻揉着胳膊，旁边刘艳也是微微皱起眉头，觉得那人太鲁莽了。

第六十六章 聚会
　　那人是一个大腹便便的中年男子，听到李雯的话正要发作，回头看到李雯却是愣住了，再看到刘艳更是眼前一亮，马上换上笑脸说道：“两位美女，不好意思，我刚才想事没看到二位，真是抱歉，不知道两位美女芳名啊，这是我的名片，改天我请两位吃饭赔罪怎么样？”说着拿出两张装饰精美的名片递给刘艳和李雯。
　　“古县城建局副局长兼城建公司总经理黄守业。”李雯拿着名片小声念着，见到眼前这个不起眼的中年人竟然是城建局的副局长，顿时态度大变，笑吟吟地说道：“原来是黄局长啊，没关系，您太客气了，我叫李雯，是三中的老师，这是我同事刘艳。”
　　这几年古县正在进行县城改造，城建局可是很有油水的单位，尤其是城建公司更是承揽了百分之八十以上的县城改造工程，作为城建公司总经理的黄守业每天经手的资金经常有几百万，可以说是炙手可热，相比而言同样是正科级单位，教育局就显得寒酸多了，一年的办公经费也不过几十万。
　　黄守业正想着怎么和两个漂亮女老师要联系方式，忽然看到饭店门口停下一辆奥迪车，车门开启，一个穿着白衬衣黑裤子的中年男子快步走进大厅，后面跟着一个秘书打扮的年轻人，两人都是目不斜视，匆匆往电梯方向走去，黄守业一见脸色大变，顾不上和美女搭讪，弯着腰小跑着追了上去。
　　李雯和刘艳面面相觑，不知道刚进来的中年男子是什么身份，居然能够让堂堂一个城建局的副局长如此紧张，李雯却是眼睛闪烁着兴奋的光芒，仿佛是一条美女蛇遇到了更为诱人的猎物。
　　放学的时候，马军收拾东西准备回家，黄国新笑嘻嘻的走过来说：“马军，晚上我请大家去KTV唱歌，你也来吧。人多人热闹。”
　　马军摇摇头说道：“我就不去了，你们去吧。”
　　“你怎么这样啊。是不是还生我爸的气呢。”黄国新拍着胸脯说道：“你放心吧，我妈已经狠狠批评了我爸一顿，我也和我爸说了，他要是再敢这样对我的哥们，我就不认他这个爸爸了，你今晚无论如何也得来，不然我就带着大伙都去你们家吃饭去。”
　　“那好吧，不过我得先回家一趟。”在黄国新的纠缠下，马军只好答应下来，匆匆回了家里告诉母亲宋萍自己晚上和同学去玩，不在家里吃饭了。
　　“那你晚上几点回来啊？”宋萍心里有些不太乐意，不过这段时间听刘艳说马军学习很努力，而且期中考试成绩也很理想，宋萍觉得让儿子适当放松一下也应该，所以也没说什么。
　　“这个说不准，您不用等我了。”马军笑嘻嘻的说着：“要是玩的太晚了，我就在同学家里住，我走了，妈。”说完一溜烟的跑了出去。
　　“这孩子真是的。”宋萍无奈摇摇头，不过儿子大了渐渐有了自己的主意了，她也不能再像过去那样什么都管的死死的，还是要给马军一些自己的空间。
　　黄国新请客的KTV是一家名叫帝豪的KTV，夜幕降临，KTV的霓虹招牌十分醒目，马军也很顺利的找到了KTV，看着富丽堂皇的大门有些胆怯不敢进去，他还是第一次来这种高级的消费场所。
　　“马军，你在这儿站着干什么？赶紧进去啊。”身后忽然有人喊着马军的名字，马军回头一看却是黄国新的父亲黄守业，顿时有些尴尬，不知道该走还是该留。
　　黄守业却十分热情的拉着马军的手走进KTV的大门说道：“马军啊，那天叔叔喝多了，说了一些醉话，真是不应该，你也别往心里去。”
　　“黄叔叔，我不会记仇的，那天的事情我早都忘了。”听到黄守业的话，马军也很快释然了，毕竟人家堂堂一个城建局的副局长能够屈尊降贵和自己一个小孩子道歉很难得。
　　“那就好，以后我们家欢迎你经常来做客，你要是不来那可就是真的记仇了。哈哈。对了，他们都在二零一，我就不进去了，你们好好玩吧。”黄守业笑呵呵的把马军送到走廊门口，让一个服务员带马军去包厢，自己往门口的吧台走去。
　　其实黄守业和马军道歉也是迫不得已，自从那天自己把马军给赶跑后，妻子就和自己翻了脸，整天冷冰冰的连句话都不说了，晚上睡觉也不让自己碰了，就连儿子看自己的目光都是仇视的，黄守业这才意识到问题的严重性，他没想到马军在自己妻子和儿子心中的地位这么高，不过也怪自己那天喝多了胡说八道，没有给妻子和儿子台阶下，后来听说自己儿子和马军是好朋友，儿子受马军影响也开始认真学习，这次期中考试还考了前十名，更觉得有些愧疚，这才趁这个机会和马军道歉，要不然自己老婆孩子和自己这样冷战下去，黄守业可受不了了。
　　黄守业来到吧台对着服务员傲然说道：“我是城建局黄守业，二零一包房的所有消费都记在我的账上。”然后犹豫了片刻又说道：“对了，二零二的包房的消费也算在我账上，但不要惊动里面的客人，明白吗？”
　　“好的，黄局长，您慢走。”清纯漂亮的吧台小妹笑颜如花，目送黄守业走出帝豪KTV的大门，脸上露出倾慕之色，这个黄守业可是她们KTV的大客户，经常来这里消费，出手也很大方，就连神通广大的白总见到黄守业都是笑脸相迎，要是能傍上这么一个男人就好了，可惜黄守业每次来都没有正眼看过自己。
　　吧台小妹正在自怜自哀，忽然一个熟悉的声音响了起来，“黄局长来了吗，他人呢？”抬头一看却看到一个三十岁左右的风韵少妇站在自己面前，穿着一件雪白的衬衣和一条宽大的黑裤子，身材丰腴，气质冷厉，正是KTV的老板白晓艳，顿时吓了一跳赶紧说道：“白总，黄局长刚刚来了一下又走了。说是把二零一和二零二包间的费用记在他的账上。”
　　她这么紧张是有原因的，白晓艳虽然年轻，但手段却很厉害，背后又有强力人物罩着，平时对KTV的员工也很严厉，如果犯了错误绝对不会轻饶，大家都很怕白晓艳，可是既便是如此大家也不愿意离开，毕竟白晓艳为人虽然严厉，可却绝对不小气，开的工资是其他地方的两倍，所以即便是白晓艳再厉害，大家也愿意在这里工作。
　　“哦，是这样。”白晓艳若有所思的点了点头，看来这两个包厢里的客人都是黄守业很在意的人，待会自己也应该去打个招呼，平时这些工作她都安排给了大堂经理，不过对于少数几个重要人物，白晓艳还是会亲自接待的，这个黄守业就是其中之一，要知道黄守业一个人签单消费的金额就占到了KTV收入的将近四分之一，对这样一个人，白晓艳自然是不敢怠慢的。
　　马军跟着一名女服务员往里面走着，那女服务员穿着制服短裙，露着两条雪白大腿，屁股圆滚滚的十分诱人，随着身体的摆动还在微微晃动，显得很有弹性，不过马军平时也听黄国新说了，这KTV和那些乌烟瘴气的歌厅相比算是比较正规了，虽然也免不了会有些特色服务，但最起码服务员都是很正经的女孩，所以他也只是趁机偷看几眼，不敢有什么其他念头。
　　跟着身材丰满的服务员在走廊里拐了几个弯，马军看到所有的房间都似乎差不多，感觉都快迷路了，这时服务员在一个包间的门口停了下来，对着马军甜甜一笑说道：“你好，这里就是二零一了，请进。”
　　“谢谢。”马军扫了一眼服务员胸前露出的雪白乳沟，感觉到又新鲜又刺激，其实这个服务员长得很一般，和刘艳、李雯根本没法比，就是和李婷比也相差甚远，只是在这种特殊的环境下对方又穿着诱惑的制服所以显得十分性感诱人，看到对方走到拐角消失不见了，马军才恋恋不舍的收回目光，用力推开了包间的门。
　　刚推开门，马军就感到一阵喧闹声扑面而来，站在门口愣了一下，只见里面是一个很大的房间，和自己平时上课的教室一半差不多大，摆着一圈真皮沙发，到处都是五颜六色的灯光，晃得马军睁不开眼，沙发前一条长长的茶几，上面摆着啤酒、饮料、果盘还有各种各样的小吃。
　　沙发上坐着四个班里同学，都是这次黄国新考试的功臣，正好两男两女，正拿着麦克风嘻嘻哈哈的嬉闹，黄国新正站在旁边指手画脚，看到马军站在门口赶紧走过来搂着马军的肩膀往里面走着，笑嘻嘻地说道：“你总算是来了，告诉你一个好消息，李婷一会也要过来。”
　　马军顿时呆住了，心里有些疑惑，难道黄国新已经把李婷给搞定了，可这段时间也没听黄国新和自己说起过啊，怎么李婷会突然接受黄国新呢，难道是因为黄国新这次期中考试考得太好，让李婷刮目相看了吗。
　　“傻眼了吧，没想到吧。”黄国新却是得意洋洋，他也没有想到李婷居然会答应来KTV唱歌，本来他和其他同学走到时候，正好看到李婷准备回家，试探的问了李婷一下要不要一起来玩，李婷问了一下黄国新叫的人以后犹豫了一下竟然答应了，只不过和马军一样也要先回家和家里人请假，然后再来KTV和其他人汇合。
　　“算你厉害。”马军点点头，要是黄国新真的把李婷给追到手了，那还真是够这家伙吹上三年了，晃了晃脑袋走过去和其他人一起开始唱歌，过了十分钟之后，果然李婷也来了，脸上似乎是精心打扮过，身上穿了一条很素雅的公主裙，头发上还系着蝴蝶结，脚上穿上一双红皮鞋，露着两条白皙纤细的小腿，肌肤白嫩，吹弹可破，整个人亭亭玉立，顾盼生辉，和公主一样典雅高贵，把包间里的男生都给看呆了，就连马军一瞬间也有些失神。
　　黄国新就更不用说了，看到李婷真的来了，高兴地嘴巴都合不拢了，忙不迭的让李婷坐在最中间的位置，又给李婷拿了一瓶饮料，殷勤备至，仿佛已经把自己当成了李婷的正牌男朋友。
　　李婷拿着饮料抿了一小口，听着身边黄国新不停的问自己唱什么歌，眼睛却偷偷往马军那边瞟了一眼，却又有些心虚的收了回来淡淡地说道：“我不太喜欢唱歌，你们唱吧。”
　　“哦，那我们可以玩点别的。”黄国新愣了一下，没想到李婷不喜欢唱歌，赶紧说道：“你喜欢玩什么？”
　　“我都行啊，看大家吧。”李婷微微一笑，身子坐的直直的，双手摆在身前，仿佛和平时坐在教室里一样规矩，这也是母亲舒美玉多年教育的结果，一个女孩家无论在哪里都必须坐有坐相，否则会让人看轻，说她没有家教。
　　大家正好也都唱歌唱累了，商量一下决定玩真心话大冒险，大家围坐成一个圆圈，黄国新拿着骰子笑嘻嘻地说道：“我先来，你们正好六个人，从马军开始往后排序，我摇到几就是谁，自己选择是真心话还是大冒险，听明白没有？”
　　“哎呀，你快点开始吧，我们都玩了多少次了。简直和女人一样墨迹。”马军旁边一个皮肤白净的女生不耐烦的催促说，“再啰嗦就换人了。”
　　这个女生长得还算不错，只是平时作风比较彪悍，性格和男生差不多，黄国新无奈只好晃了晃骰子丢在了桌子上，正好是2，看着这个女生一脸坏笑地说道：“你选吧，真心话还是大冒险？”
　　“真心话吧。”看到黄国新的表情，2号女生有点心虚了，不敢选大冒险，犹豫了一下选了真心话。
　　“那好，请回答，你的初吻是什么时候没的？”黄国新笑嘻嘻的问道。
　　大家顿时都开始起哄了，2号女生脸色微红，半天才说道：“这个问题我拒绝回答。”
　　“对不起，你犯规了。”黄国新马上拿过来一瓶啤酒放在对方面前说道：“按照规矩，不回答就要接受惩罚，把这瓶啤酒给喝完。”
　　2号女生犹豫了一下，却还是拿起啤酒咕咚咕咚给喝掉了，看来黄国新这个问题的确是问到了她的死穴上。
　　“算你狠。”黄国新竖了竖大拇指，又开始摇骰子，只是这次居然还是2号女生，顿时抬起头冲着对方嘿嘿直笑。
　　“怎么又是我啊。”2号女生有些无语了，被黄国新的笑声弄得有些心里发毛，故作镇静地说道：“你问吧。”
　　“请回答，你现在穿的内裤上的图案是什么？”
　　2号女生的脸腾地一下红通通的，狠狠瞪了黄国新一眼才不甘心地说道：“蜡笔小新。”她万万没想到黄国新问这么刁钻古怪的问题，旁边几个人都笑的前仰后合，就连李婷都捂着嘴巴笑的浑身发抖，神态诱人，黄国新却是心中一惊，坏了，忘了李婷还在旁边了，要是被她误会了可就坏了，赶紧重新开始掷骰子，这一次是4号，是李婷。
　　大家顿时都安静下来，想知道李婷会选什么，李婷歪着脑袋想了一会轻声说道：“我也选真心话吧。”似乎女生都对大冒险有些抗拒。
　　“好吧，那我问了。”黄国新干咳一声，平息了一下有些急促的呼吸说道：“你有喜欢的人吗？”眼睛死死盯着李婷的嘴巴。

第六十七章 大冒险
　　李婷心猛地一跳，却不敢抬头，因为那个人就在自己对面，只是轻轻点了点头表示肯定，黄国新忍不住追问道：“这个人现在在房间里吗？”
　　“喂，黄国新，你犯规了啊。”2号女生马上站起来指着黄国新说道：“你问了两个问题，按规矩你也要喝一瓶啤酒。”
　　黄国新自知理亏，拿起啤酒瓶咕咚咕咚喝完了一瓶，2号女生得意洋洋，似乎是报了刚才的一箭之仇。
　　之后另外三个同学也都被选中了，有选大冒险也有选真心话的，马军却一直都没被选中，不免有些郁闷，只是偶然看到对面的李婷，也不禁会好奇的想着李婷喜欢的那个人到底是不是黄国新。
　　黄国新又丢出了骰子，看着骰子在桌子上转动，心里默念4号，4号，可等骰子停下来却是1号，马军，顿时泄了气，有气无力地问道：“选吧，真心话大冒险。”
　　“我选大冒险吧。”马军顿时精神一振，有些摩拳擦掌起来，玩了半天光看别人了，自己却一次都没轮到。
　　“好，我来我来。”2号女生从桌子上取过一个易拉罐的拉环递给马军，抿着嘴笑道：“你去隔壁包房把这个拉环送给房间里最漂亮的女孩，对她说一句嫁给我吧。”
　　几个男生都开始起哄了，李婷却是皱了皱眉头轻声说道：“这样做不太好吧，我们也不知道隔壁是什么人，万一碰到不爱开玩笑的怎么办？还是换一个玩法吧。”
　　听到李婷的话，2号女生也觉得有些不妥，但还是不甘心地说道：“马军，你自己看吧，要是不想去，就喝完剩下的啤酒。”
　　马军看了一眼桌子上至少还有七八瓶啤酒，自己哪里能喝完，他也是少年心性，哼了一声说道：“去就去。谁怕谁。”拿着拉环就走出了包厢。
　　可刚离开包厢马军就有些后悔了，正如李婷所说，这KTV虽然比歌厅正规一些，可也是鱼龙混杂什么人都有，如果真的遇到地痞流氓就麻烦了，不过他却又不好意思回去，在门口站了一会，才无奈的往旁边的包厢走去，走到二零二的门口深深吸一口气，心想自己进去就直接说完，然后扭头就跑。
　　想到这里，马军猛地推开门，看到对面沙发上正好坐着一个女孩，正要说出台词，可看到对方的脸却一下子愣住了，这不是自己那天在操场上碰到的那个高二的女生宋思薇吗，她怎么会在这里。
　　宋思薇穿着一件黑色的蝙蝠衫，下身是一条牛仔短裤，露出两条白白嫩嫩的修长美腿，脚上穿着一双水晶凉鞋，白皙如玉的脚趾上还涂着红色指甲油，颇有几分叛逆少女的味道，她正在和身边两个女生聊天，忽然看到马军闯了进来，愣了一下便认出了这个身材高大的男生，眉头一皱，有些诧异地问道：“马军，你来干什么？”
　　马军这才看到桌子上摆着一个巨大的生日蛋糕，上面还插着生日蜡烛，房间里布置了很多颜色鲜亮的气球和飘带，心想不会是宋思薇在过生日吧，自己来的还真是时候，本想赶紧离开，可想到又要被同学取笑，顿时心一横，硬着头皮掏出了那枚拉环，在三个女生的惊讶眼神中单膝跪倒对着宋思薇说道：“嫁给我吧。”
　　什么情况，宋思薇身边两个女生顿时瞪大了双眼，居然有男生对宋思薇求婚了，这可是爆炸性的大新闻啊，看样子宋思薇还真的认识这个男生，只是自己怎么从来都没有听宋思薇提起过呢，不过看对方身材高大，长得也不错，也不知道是谁家的小孩，既然敢追宋思薇，肯定是有几分来头了。
　　宋思薇也被马军的举动给弄懵了，自从她上了高中后，已经很少有人用这么拙劣的手段向自己表白了，或者说已经很少有人有勇气向自己表白了，没想到一个高一男生居然会在自己生日的时候向自己求婚，而且还拿着一个易拉罐的拉环，这家伙是脑子坏掉了吗，他不会以为那天自己和他说了几句话就是对他有意思了吧。
　　想到这里，宋思薇嘴角露出一丝轻蔑的微笑，身子稳稳坐在沙发上等着对方的告白，准备好好给这个头脑发热的家伙泼一瓢冷水，让他好好清醒清醒，让他知道王子会爱上灰姑娘，可公主绝对不会嫁给一个流浪汉的。
　　可没想到马军说完那句话，站起身来扭头就往门外走去，似乎只是为了和宋思薇说那句话，宋思薇已经准备好的话一句都说不出来，憋的脸色通红，几乎想要开口让马军站住问清楚这是怎么回事，可还是硬生生忍住了，心中微微有些不快，已经很久没有人能让她如此失态了。
　　马军本来想和宋思薇解释一下，可一想万一对方认为自己是故意捉弄她就更糟糕了，还不如让对方认为自己在和她表白，最多对方会觉得自己不自量力，背后嘲笑自己一顿了事，他刚走到门口忽然外面进来一个身影，险些和对方撞在一起，那人看见马军却是脸色一沉拦住马军的去路问道：“马军，你来这里干什么？”
　　挡在马军面前的人是苏建新，他显然也是精心打扮过，穿着一身笔挺的休闲服，脚上是锃光发亮的皮鞋，手里拿着一束娇艳欲滴的玫瑰花，身上还喷着香水，马军顿时想起黄国新和自己说过的话，苏建新正在追求宋思薇，难道今晚苏建新要在对方的生日宴会上告白不成，或者这个生日宴会本身就是苏建新帮宋思薇筹办的。
　　这下可麻烦了，马军可不愿意卷入这种富家子弟的情感纠葛中，没有吭气想绕过苏建新离开，可门口忽然又涌入七八个男生，手里拿着气球、喇叭甚至还有荧光棒，显然是来帮苏建新呐喊助威的，把门口堵了个水泄不通，马军就是插翅也难逃了。
　　宋思薇旁边一个长发女生笑嘻嘻地说道：“苏建新你怎么才来啊，你不知道刚才那一幕太精彩，这家伙居然向宋思薇求婚了，你说搞不搞笑？”
　　另外一个大眼睛女生看到苏建新脸色阴沉，怕苏建新发作起来把宋思薇的生日聚会给搞砸了，赶紧笑着说道：“这就是一场误会，你是叫马军吧，你赶紧给宋思薇解释清楚，这可不是闹着玩的。”
　　马军也知道事情闹大了，只好一五一十的把事情说了一遍，苏建新的脸色才好看了一些，只不过他早就想教训马军一顿却一直没找到机会，既然马军今晚自己送上门来，他当然不会这么轻易的放过对方，冷哼一声说道：“你说误会就误会了，我看你就是故意来捣乱的，思薇，今天你是老寿星，你说怎么办？”
　　知道马军只是在隔壁和同学玩大冒险，宋思薇这才恍然大悟，但心里却更恼火了，自己什么时候被人开过这种玩笑，淡淡一笑说道：“既然这个生日聚会是你举办的，那我听你的吧。”分明是想让苏建新好好教训一下这个不开眼的家伙。
　　苏建新得了宋思薇的暗示，便对着马军说道：“马军，咱们都是一个班的同学，我也不为难你，今天思薇过生日，我们可都准备了生日礼物，你既然赶上了也得表示一下，要不然……”伸手一指墙角的一筐啤酒说道：“你就把那些啤酒都给我喝光，一滴也不能剩下。”
　　马军看了一眼，那一筐啤酒足足有二十多瓶，别说里面是酒，就是灌得自来水自己也喝不下去，暗呼倒霉只得无奈地说道：“怎么表示？”
　　“这个容易。我们先给你做个示范。”苏建新从口袋掏出一个小盒子递到宋思薇面前语气温柔地说道：“思薇，今天是你十六岁的生日，这是我上周专门去香港给你买的，希望你青春永驻，天天开心。”说着打开盒子，里面放着一只湛清碧绿的手镯，一看就知道价值不菲。
　　宋思薇拿起镯子套在自己白皙光滑的手腕上，有些意外的点点头说道：“苏建新，你怎么知道我想买这个样式的镯子。”忽然对着旁边长发女生脸色一沉说道：“不是你出卖我吧。”
　　那长发女生吓了一跳赶紧摆手说：“我可没有啊，不信你问苏建新。”
　　“思薇，你别怪她了。”苏建新笑嘻嘻地说道：“我是偷偷和阿姨打听的。”
　　宋思薇顿时露出一丝无奈的神色，她从小就受父亲思想熏陶，思想远比同龄人成熟，根本看不上自己班上这些男生，更不要说苏建新了，只是苏建新的父亲是自己父亲的亲信，母亲又有意撮合自己和苏建新，让她烦恼不已，只能敷衍苏建新，希望对方能够明白自己的心意，知难而退。
　　旁边那七八个男生也都拿出了自己的礼物，有送MP3的，有送香水的，还有送明星演唱会门票的，价值至少也是几千块钱，当然最贵重的还是苏建新送的那只翡翠镯子，据说花了好几万。
　　苏建新看着茶几上堆成小山一样的生日礼物，对着马军说道：“马军，看到了没有，不知道你准备给我们的寿星送什么礼物啊。”
　　马军哪里知道会碰到宋思薇过生日，根本来不及准备，再说就算知道，他也没钱买这么贵的礼物，冷冷的看了苏建新一眼，没有吭气，知道对方就是故意让自己下不来台，心里又有些后悔自己非要逞能，搞得现在进退两难。
　　宋思薇冷眼旁观，没有吭气，想着让苏建新教训马军一下也行，免得这个不知道天高地厚的家伙以后再来戏弄自己，要知道以前还从来没人敢和自己开这种玩笑。
　　看到马军一脸尴尬，苏建新心中快意，冷笑一声说道：“我看你是拿不出来吧，马军，平时看你那么拽，是不是还以为自己多能耐呢，现在知道了吧，你算个屁啊，没钱就别往我们跟前凑，算了看在思薇今天过生日，我也不和你计较了，你刚才不是跪下给思薇求婚了吗，那你现在再跪下给思微磕三个响头，算是赔罪，也算是你的生日礼物，怎么样？”
　　周围的男生都开始起哄了，七嘴八舌的让马军赶紧磕头，宋思薇脸色微变，她没想到苏建新会这样羞辱马军，正要开口，忽然门口走进一个艳丽女人，乌溜溜的眼睛满屋子一扫，娇笑道：“呦，你们这儿可真够热闹的啊，我也来凑个热闹吧。”
　　这女人正是白晓艳，她刚从黄国新那个包厢出来，没想到是黄守业的儿子在和同学聚会，说了几句话又让人送了一个果盘，这才来到隔壁的包厢，看到苏建新眼睛一亮，走过去亲昵的拉着对方的胳膊说道：“建新啊，你来了也不和姐姐打个招呼，最近忙什么呢？”
　　苏建新看到白晓艳俏脸含春，眉目如画，胸满挺拔的乳房将白衬衣顶的高高的，浑身散发着少妇成熟妩媚的气质，而且对方拉着自己胳膊，有意无意的用乳房蹭着自己胳膊，身子顿时有些麻酥酥的，胯下肉棒也有些反应，可想到宋思薇还在房间里，只能有些拘谨地说道：“白姐，我就是帮同学过个生日，没想到把你给惊动了。”
　　他平时喜欢热闹，以前就经常往歌厅跑，这家帝豪KTV开了之后他也经常来，白晓艳知道他的身份后也刻意拉拢苏建新，苏建新哪里能抵挡白晓艳的手段，很快就被这个风情万种的老板娘迷得晕头转向了，很快认了白晓艳当干姐，想着有机会可以一亲芳泽，上了这个美艳性感的少妇。
　　可白晓艳却滑不溜丢很难沾手，只是偶尔让苏建新沾点小便宜，不肯真的让苏建新得了身子，毕竟她只是看中苏建新的身份，而且以她现在的地位没必要做这种牺牲，每次苏建新来的时候，白晓艳都会安排两个漂亮性感的小妹帮对方消火，而且还暗中拍下了录像，不动声色的就把这个公子哥给死死攥在手里。
　　白晓艳见苏建新老老实实的站着，不像平时那么毛手毛脚，眼光不时往对面瞟去，抬眼看到那边沙发上坐着一个漂亮女孩，心中恍然大悟，这女孩估计是苏建新的女朋友，难怪他这么规矩，便很自然的松开苏建新，走到宋思薇面前笑道：“妹妹就是今天的小寿星吧，长得可真漂亮啊，难怪建新搞这么隆重，我还没见过建新特意给哪个女孩庆祝过生日呢。”说着拿起茶几上的一瓶饮料笑吟吟地说道：“既然赶上了那就是缘分，我这个当姐姐的也祝你这个小妹妹生日快乐，永远都这么漂亮。”
　　宋思微见这女人说话圆滑老道，身上又带着一股风尘气，心想这叫白姐的女人必然是这家KTV的老板娘了，心中有些鄙夷，不过既然对方话说的滴水不漏，她也只好起身拿着饮料和对方碰了一杯，淡淡说了声谢谢便又坐下了，刚才对方和苏建新的亲昵动作，宋思薇也看在眼里，直觉告诉她，这个风韵十足的老板娘肯定和苏建新有猫腻，心中不由一阵冷笑，不过苏建新怎么胡闹是他的事情，她也不会轻易揭破。
　　白晓艳看宋思薇气度凛然，举止有度，不像是普通家庭出来的女孩，心中也有些狐疑，苏建新可是财政局局长的公子，他这么大张旗鼓的给对方庆祝生日，这个女孩家庭肯定非比寻常，本想试探一下，可见对方态度冷淡便打消了这个念头，免得自取其辱，又觉得面子有些尴尬，有点下不来台。
　　忽然看到旁边站着的马军，正目不转睛的看着自己，看起来憨厚老实，心中一动笑道：“对了，我还有一瓶私藏的葡萄酒挺不错的，帅哥你跟我来拿一下吧，就当做是我的一点心意。”说着便拉着马军的胳膊走出了包厢，周围几个男生面面相觑，想要拦住马军，可见苏建新脸上阴晴不定，一直没吭气，只能眼睁睁的看着马军跟着白晓艳离开了房间。

第六十八章 金蛇缠丝手
　　自从白晓艳一进门就仿佛有一种无形的气场笼罩着整个房间，所有人都不由自主的跟着白晓艳的节奏行动，等白晓艳带着马军离开房间，大家才都下意识的松了口气，男生们都是意乱神迷，对这个突然出现的美艳老板娘想入非非，小声议论着白晓艳的身材长相，时不时还冒出几句污言秽语。
　　而苏建新却又几分忐忑不安，生怕被宋思薇看出什么蛛丝马迹，毕竟白晓艳再诱人也不过是一个KTV的老板娘，现在对他最重要的人是宋思薇，他父亲有一次无意透露说宋思薇的父亲背景深厚，在古县只是镀金，很快就会提拔重用，让苏建新最好能够赶紧和宋思薇确定关系，紧紧绑在宋家身上，苏建新本来正在追求李婷，这才不得不放弃李婷，转而追求宋思薇，别说宋思薇长得不比李婷差，就算她是个猪八戒，苏建新也得捏着鼻子追到手。
　　只是宋思薇可不像其他小女孩那么容易追求，苏建新那些泡妞的手段在心性成熟的宋思薇面前毫无用处，又不能霸王硬上弓，如同狐狸面对一只刺猬无法下手，急的团团转，本来想趁着宋思薇过生日的时候向她表白，可没想到却被马军给无意中抢了风头，虽然马军只是在玩游戏，可毕竟他是第一个向宋思薇求婚的男生，一想到这里，苏建新就后悔莫及，早知道自己也应该直接向宋思薇求婚，就算是被对方拒绝，也能给宋思薇留下深刻的印象。
　　想到这里，苏建新又暗骂自己愚蠢，本来自己刚才就应该赶紧让马军滚蛋，而是故意刁难对方，自己这么做虽然出气了，可却会让宋思薇对马军的印象更深刻，搞不好还会对马军产生兴趣，到时候自己可就弄巧成拙了。
　　苏建新的担心不是没有道理的，马军被白晓艳拉走的时候，宋思薇心里还真有点气恼，这个女人还真是无耻，刚才和苏建新当众亲密，现在又和马军拉拉扯扯，而且她也有些好奇，如果白晓艳没有出现的话，马军会如何应付眼下的尴尬局面，虽然她是肯定不会让马军和自己磕头的，不过她却想看看这个身材高大的男生会不会在压力下屈服，只是现在什么都看不到了。
　　宋思薇顿时有些意兴阑珊，对这个生日聚会也完全失去了兴趣，用脚趾头也能想象的到，苏建新接下来肯定会向自己深情表白，周围的那些男生和自己这两个闺蜜肯定都被苏建新收买了，到时候再上演一幕痴情男生被冷酷女孩无情拒绝的狗血剧情，宋思薇想想都觉得无聊。
　　对，就是无聊，自从自己跟着父亲来到这个偏僻小县城读书之后，她最大的感觉就是无聊，自己父亲每天被一群官员商人围着，自己身边也总是缠着一群想接近自己的男生，可是那小心翼翼生怕自己生气的样子就让宋思薇倒了胃口，苏建新算是表现不错，没有那么低三下四，还能和自己平等的交流，这也是宋思薇可以容忍苏建新在自己身边的原因，毕竟她也需要几个朋友。
　　只是苏建新时不时还是会露出一丝隐藏不住的心思，不能怪苏建新不小心，只能说宋思薇太聪明了，这也是宋思薇的苦恼，聪明人往往是不会有真正的朋友的。不过那个叫马军的大男生倒是有几分意思，他应该是已经知道自己的身份了，居然还敢那么戏弄自己，不知道该说他是真傻呢还是性格耿直，恩，还需要好好观察，宋思薇不由露出一丝玩味的笑容，如同是发现了一个好玩的游戏。
　　白晓艳走到一个拐角，回身看到马军依然痴痴的看着自己，抿嘴轻笑道：“小弟弟，你眼神可不太老实啊，再这样姐姐可要生气了哦。”只是胸前丰满双峰却故意挺起，透过薄薄的衬衣甚至可以看到两粒小小的凸起。
　　听到白晓艳的调侃，马军脸色微红，只是从对方一进门他就觉得白晓艳有些眼熟，只是想不起来在哪里见过，所以才会一直看着对方，没想到却被白晓艳给误会了，当然了白晓艳也的确是一个充满韵味的女人，和李雯一样都是那种让男人一见就能联想到床的女人，只不过白晓艳身上更有一种风月场上女人特有的诱惑气息，随时都释放着让男人疯狂的信号。
　　“白总，对不起。”马军有些慌乱的低下头，白晓艳和自己之前遇到的那些成熟女性都不一样，无论是张丽、刘艳还是曹梦在外人面前总是表露出女性矜持的一面，就算李雯那么风骚淫荡的女人其实平时在学校表现的也很正经，而白晓艳则完全不同，无论言谈举止都仿佛是在勾引男人，那春意盎然的眼神更是让人很快产生最原始的冲动。
　　“好啦，人家是和你开玩笑的。看你长这么高大怎么像个小姑娘一样害羞。”白晓艳见到马军的样子，反而觉得这个大男孩很可爱，不像苏建新第一次见到自己就盯着自己乳房和屁股猛看，那眼神好像恨不得把自己给扒光，哪有半点高中生的样子，和他老子简直是一丘之貉。
　　“白总，您不是说要拿葡萄酒吗？”马军被白晓艳这么看着觉得有些不自在，对方的眼神仿佛是在打量一件商品，还不时用柔软的小手在自己身上捏来捏去，捏的马军浑身发痒，第一次感觉到被女人骚扰的滋味。
　　“不着急，一会我会派人送过去的。”白晓艳摸了一把马军结实的胸肌，笑吟吟地说道：“你也别叫我白总了，和建新一样叫我白姐就行了，我也不知道怎么，见到你就觉得特别亲切，像是看到我亲弟弟一样，来让姐姐抱抱。”说着竟然伸出胳膊搂住了马军，胸前那一对挺拔双乳毫不吝啬的贴在对方胸口磨蹭着。
　　马军顿时吓坏了，没想到白晓艳竟然会这么热情主动，脸色通红的说着：“白姐，你别这样，会被人看到的。”
　　“你还知道害羞啊。我又不是老虎，还能把你给吃了。”见到马军这个样子，白晓艳反而更来劲了，心想这家伙不会还是个没开过苞的雏鸟吧，看到旁边包间没人，便拉着马军进了包间内，笑嘻嘻地说道：“好了，这下没人了，你告诉姐姐，刚才抱着我舒不舒服？”
　　马军下意识的点了点头，白晓艳的乳房虽然没刘艳的那么大，不过也绝对不算小，应该和李雯的差不多，只是自己没有亲手摸过，而且还隔着衣服，所以不太好判断。
　　“那你想不想更舒服一点呢？”白晓艳的手指在马军胸前慢慢的往下滑动，落到他的小腹上轻轻揉动着，“姐姐可以帮你哦。”
　　这个女人简直比李雯还要风骚放荡，马军顿时被白晓艳摸得有些欲火焚身，很想马上扑倒这个妖冶成熟的女人身上发泄欲望，可本能的又觉得这个女人很危险，甚至比李雯还要危险，自己应该马上离开。
　　见到马军不吭气，白晓艳凑到马军耳边轻轻吹了口气，伸出湿滑的舌头轻轻舔着马军的耳垂，见到马军有些发痒的躲闪着，咯咯笑道：“好弟弟，觉得这样舒服吗，姐姐可是知道很多让男人舒服的办法，你不想试试吗？”
　　这话从白晓艳嘴里说出来就有一种神奇的魔力，马军也迷迷糊糊的觉得自己应该尝试一下，忍不住说道：“白姐，我很热，我想要……”
　　“你还真是个小坏蛋啊，姐姐可没说会和你做那种事的。”白晓艳嗔道：“不过你要是帮姐姐做一件事的话，姐姐可以用别的方式帮你弄出来。”
　　“什么事？白姐你说吧。”马军情不自禁的问道，黑暗中感觉白晓艳的手指一直在向自己小腹下方摸去，可就是不靠近自己已经硬邦邦的大鸡巴，憋得他焦躁不安。
　　“那你告诉我，刚才你们包厢里那个女孩叫什么名字，她是什么身份，和苏建新又是什么关系？”白晓艳见状便问了一连串的问题，这才是她故意诱惑马军的目的，看苏建新那紧张兮兮的样子，就知道这女生身份非同小可，搞不好是一条大鱼。
　　“她叫宋思薇，也是我们学校的学生，苏建新正在追她。”马军便一股脑的把自己了解的宋思薇的情况告诉了白晓艳。
　　“宋思薇？”白晓艳思索了片刻，忽然想到一个可能的人物，有些惊讶地说道：“她父亲是不是古县的常务副县长宋楚河？”
　　古县最大的几个头头，白晓艳都比较了解，这个宋楚河虽然只是常务副县长，但却是古县最年轻的实职副处，可谓前途无量，而且据说很快就会调到市委工作，搞不好再过几年宋楚河就会杀回古县成为真正的古县第一人，对这么一个人，白晓艳自然是想攀上关系的。
　　可宋楚河作风很谨慎，从来不接受外人吃请，白晓艳一直找不到机会下手，可没想到今晚会在自己店里碰到他的女儿，这不是天赐良机吗，想到这里她又急切地问道：“那宋思薇和苏建新到底是不是男女朋友关系？”
　　听到苏建新的名字，马军却忽然清醒过来，反问道：“你问这个干什么？我和他们其实也不熟，其他事情我都不知道。”
　　白晓艳却只当马军是故意不说，微微一笑手指顺着马军的小腹往下滑动，伸进了马军的裤子里，一把握住了那根火热坚硬的肉棒，心里却是有些震撼，这家伙的阴茎也太长了吧，自己一只手根本握不住，脸上笑意更盛笑眯眯地说道：“好弟弟，你帮了姐姐的忙，姐姐自然是不会亏待你的，你就好好享受吧。”说着便握着马军的大鸡巴熟练的撸动起来。
　　马军呼吸顿时急促起来，只感觉白晓艳那绵软滑腻的小手握住自己的肉棒灵巧的揉动着，不时的还摸一下阴囊和龟头，让马军兴奋无比，要单说这撩逗男人的水平，张丽和曹梦都属于门外汉，李雯属于小学生，而白晓艳已经是大学毕业了，每一下撸动都能让马军浑身上下无比舒爽，那感觉简直比做爱还要刺激，尤其帮自己打飞机的还是帝豪KTV的美艳老板娘，就更让马军觉得飘飘欲仙了，还好他中午刚和张丽做过，还连射了两次，不然在白晓艳这销魂小手的刺激下早就撑不住了。
　　白晓艳帮马军撸动了几十下，见到对方还没有射精，心里也有些暗暗称奇，有些不服气，手指便如同弹琴一般在马军的肉棒上揉搓起来，不断刺激着那敏感的神经，早年间她下海做陪酒女郎，陪客人喝酒难免会被吃豆腐，甚至提出赤裸裸的交易，白晓艳又不想和其他陪酒女郎一样出卖肉体，最后索性当了小姐，便会用手帮客人发泄，久而久之便练就了一手炉火纯青的打飞机技巧。
　　寻常男人在她的挑逗下根本撑不过一分钟就会丢盔弃甲，被人称为金蛇缠丝手，甚至很多客人慕名而来就是为了体验一下白晓艳金蛇缠丝手的滋味，后来白晓艳被古县大佬吕红堂收入帐内，以前的旧事也渐渐被淡忘了，金蛇缠丝手也从此在江湖上消失，却没想到在古县艳名远播的白晓艳却会帮一个高中生手淫，更使出了金蛇缠丝手这样的绝技。
　　果然白晓艳的金蛇缠丝手一出，马军顿时有些招架不住了，嘴中不时的倒吸着凉气，胯下肌肉更是不断收缩，两只手紧紧握着拳头，似乎已经到了崩溃的边缘。
　　白晓艳见状露出得意的笑容，她这金蛇缠丝手一出，再厉害的男人也要俯首称臣，何况区区一个毛头小孩子，不过马军能撑到现在已经是让她很意外了，这家伙不但时间持久而且阴茎又粗又长，果然是天生异秉，简直是天生当鸭子的好材料，到时候只要把大鸡巴一亮，肯定能迷得那些贵妇人神魂颠倒。
　　想到这里，白晓艳心中忍不住暗笑，自己还真是够狠的，人家好好的一个高中生，将来肯定是要考大学，自己却给人家安排了一个当鸭子的前途，手下动作也加快了，想着赶紧帮马军释放出来，自己好脱身想办法和那个宋思薇攀攀关系。
　　就在马军享受着这辈子最舒服的打飞机服务时，天府酒店的一个包厢内却是另外一派景象，三中语文教研室的老师们围坐一堂，正中央自然是德高望重的老主任陆启航，而他两边分别是刘艳和李雯两个美女老师，因为大家都说刘艳和李雯今年能顺利上了中级职称，陆启航功不可没，让两人好好陪着老主任喝一杯，所以二女不得已只得坐在陆启航旁边，其他老师则随意坐在下首座位上，只是冯昆却没有出现。
　　张扬抢到了刘艳旁边的位置，心中有些兴奋，毕竟平时刘艳一下班就直接回家了，很少有这种集体活动的机会，不时偷看着刘艳，自从刘艳毕业分配到三中，他就对这个身材高挑相貌出众的女孩产生了好感，只是自己已经结婚了，只能把这份感情默默藏在心里，后来刘艳很快结婚了，张扬看着刘艳从青春靓丽的少女变成了风韵成熟的少妇，心中很不是滋味，可却只能压抑着自己的情感。
　　看到刘艳扭头和陆启航说话，张扬不由偷偷打量着刘艳，自从结婚后，刘艳那苗条曼妙的身材也显得更加丰腴，尤其是胸前一对挺拔豪乳更加硕大圆润，将衬衣撑起高高的帐篷，随着呼吸轻轻的起伏着，透过衬衣的缝隙还隐约能够看到黑色的胸罩和白皙饱满的乳肉，再往下顺着那平坦的小腹便是曲线优美的挺翘臀部，把紧身的牛仔裤撑得十分饱满，两条修长浑圆的大腿并拢在一起，大腿根部微微隆起显示出了骆驼趾的形状，看的人有些心慌。

第六十九章 敬酒
　　张扬顿时有些口干舌燥，拿起面前的杯子一饮而尽，却还是觉得心中火热，旁边张丽贴心的拿着饮料帮他倒上笑道：“张扬，你先喝点饮料吧，下午在办公室没喝水吧。”
　　“谢谢张姐。”张扬有些心虚，赶紧拿着杯子小口抿着，不敢再去偷看刘艳，只是刘艳的身体散发的热量依然让他感觉到有些焦躁不安，时不时的扭动着身体。
　　“张扬你干嘛呢，扭来扭去的。”李雯看到了张扬的举动，不由笑吟吟地说道：“怎么，是不是被两个大美女包围着有点不太习惯啊，还是在动什么歪脑筋，这个你可要和我们陆主任好好学习，看陆主任坐的多稳当啊。一看就是胸怀坦荡的人，是不是啊，陆主任。”说着还故意看了一眼陆启航，白皙光滑的胳膊轻轻蹭着陆启航的身体。
　　“呵呵，李雯你可别这么说，张扬平时可是表现很不错的。”陆启航老脸一红，有些不敢和李雯对视，自从那天被李雯半强迫的口交之后，他总感觉到有些心虚，生怕被人发现自己和李雯的秘密，晚上也经常睡不着觉，看着身边熟睡的老伴，觉得自己很无耻，又担心李雯会继续纠缠不休。
　　只不过那天之后李雯再也没有找过自己，这让陆启航松了口气，但又隐隐觉得有些失落，一个人在办公室的时候不时会想起李雯用娇嫩小嘴帮自己口交的情景，那是这辈子自己最舒爽的一次射精，心里又渴望着想让李雯再帮自己服务一次，只是见到李雯却又觉得难以启齿。
　　刘艳却是脸色微红，她其实是隐隐猜到了张扬对自己的心意，只是一直在装糊涂罢了，刚才张扬坐在自己旁边后不停偷偷看自己，刘艳也很清楚，只是张扬这个人给她感觉不错，而且对方从来没有做过什么出格的行为，刘艳也就听之任之，并不介意张扬偷看自己的举动，反而有几分感动，但也仅仅是感动而已。
　　张扬这个人性格内敛沉稳，为人处世都十分低调，无论是做同事还是朋友都是很让人放心的，但却不是那种会让刘艳心动的男人，刘艳喜欢带点霸气的男人，她丈夫就是那种超级自信的人，只是自信过了头就成了自大了，李建军如果年轻二十岁绝对是刘艳无法抵御的男人类型，就算是现在，刘艳面对李建军也很难生出厌恶之心，只是对于这种权色交易本身比较抵触。
　　至于马军虽然年龄不大，可胆子却比很多成年男人都大，敢和自己的班主任做爱，敢对着比自己大十几岁的女老师手淫，还敢去砸校长办公室的玻璃，这种行为虽然不值得鼓励，可这份勇气却不是每个人都有的，刘艳回想自己和马军认识以来的经过，觉得自己开始对马军有心动的感觉，竟然就是在马军一次次挑战规矩，挑战权威，挑战道德的荒谬举动之后才产生的，如果马军只是一个学习成绩优秀的老实学生，刘艳是根本不可能对他产生逾越师生关系的感情的。
　　刘艳看了一眼身边脸色通红，有些不知所措的张扬，心中暗叹，张扬是个好人，但缺点也是太好了，根本不懂得如何去俘获女性的芳心，而且脸皮太薄，这一点就连冯昆都比他强上百倍，至少冯昆敢厚着脸皮天天赖在自己旁边，任凭自己如何冷嘲热讽就是不走，只要有机会就会缠着自己。
　　有一段时间刘艳甚至在想辛亏自己结婚了，不然以冯昆层出不穷的手段自己未必能抵挡的住，相比之下张扬和自己一个办公室呆了好几年，每天朝夕相处，却连一句喜欢自己的话都不敢说，总是写一些含蓄晦涩的诗给自己看，却不知道这样做还不如马军当初直接对刘艳说想操她的骚逼更有效果，虽然当时刘艳有些难以接受，可从此却再也不会把马军当成一个普通学生看待了。
　　在大部分师生恋中都是女学生追求男老师，女老师勾引男学生比较容易成功，反过来就难如登天，一个普通男生想要追求一个女老师需要跨越的障碍可不是一点半点，而最重要就是两人心中那条看不见的师生界限很难打破，所以当初马军能够顺利和张丽发生关系，是因为张丽已经首先打破了这条界限，而马军想要主动打破界限让刘艳接受自己，却要付出更大的代价。
　　张丽在一边看着李雯一句话说的几个人都有些不自在，大有恃宠而骄的意思，心中顿时有些不痛快起来，本来她就一直看不起李雯这样的女老师，每天不知道认真钻研业务，就知道和几个男老师嘻嘻哈哈没个正形，遇到难题就躲，见到好事就上，本来这次上职称，张丽觉得李雯肯定没戏，可没想到李雯不知道用了什么手段，竟然让陆启航都主动帮她编造业绩，而校长李建军也和教育局申请了名额，居然让她顺利的上了中级职称。
　　想到这里，张丽就替刘艳有些愤愤不平，刘艳这几年工作积极努力，无论是业绩还是论文都足够了，只是资历不如李雯，结果却和李雯一起都上了职称，简直是一个笑话，只是现在风气如此，她也有些无可奈何，见到李雯靠在陆启航身边一副小人得志的样子就气不打一处来，冷哼一声说道：“哎呀，李老师，我可当不起什么美女，要说美女，你才是咱们教研室的美女，别说三中了，就是教育局恐怕都知道你李大美女的大名了吧。真是可惜啊，你这么漂亮还当老师真是浪费人才啊，我看你就应该去县电视台当主持人去，大家说对不对？”
　　张丽的话明着听是在夸李雯，可其实却是在说李雯不过是一个花瓶，华而不实，桌上的一群人也都有点看不惯李雯的张狂，听到张丽夹枪带棒的话都心说痛快，纷纷都说张老师说的太对了，要是李雯去电视台绝对是最当红的主持人，说不定还能当明星拍电视剧呢。
　　李雯当然知道张丽在讽刺自己，脸上一阵红一阵白，想要反击张丽几句，可想了半天却挑不出张丽的毛病，只能狠狠的把身子往椅子上一靠，胸前两座丰满玉峰不停起伏，似乎被气得不轻。
　　“好了，好了，大家都静一静，我来说两句。”陆启航见状眉头一皱，咳嗽一声说道：“今天我请大家一起吃饭有两个目的，一个是本学期时间过半，大家都很辛苦，期中考试各班语文成绩都有所提高，尤其是张丽所带的57班，平均成绩是全年级最好的，值得庆贺。”说着又看了一眼脸色难看的李雯说道：“当然了，李老师带的55班也很不错，高一年级语文第一名就是李老师班上的学生嘛，可见李老师也是下了工夫的。”
　　张丽却是不屑的撇了撇嘴巴，那个语文第一名的学生她知道，是一个名叫唐风的男生，各科成绩都很优秀，尤其是语文更是突出，上次学校作文比赛他就是第一名，只是这根本不是李雯的功劳，这样的学生到哪里都是尖子生，根本不需要老师指导，陆启航这么说完全是为了照顾李雯的面子，要知道55班的语文平均成绩可是在年纪垫底的。
　　只是陆启航既然要维护李雯，张丽也不能说什么，毕竟自己也是陆启航当年一手带出来的，对陆启航她一直是怀着尊敬和感激之心的，只是不知道陆启航为什么会突然力挺李雯，张丽压根不会去想陆启航会和李雯之间发生什么猫腻，毕竟陆启航已经算是半截身子快入土的人了，而李雯却正是花信少妇，两个人怎么可能有那种关系呢。
　　“第二个目的嘛就是感谢一下大家多年来对我工作的支持。”陆启航说到这里忽然露出无奈伤感的表情，“可能你们已经有人听说了，学校准备调整中层管理干部，我这个教研室主任当得时间太长了，这次也该给年轻人让贤了。”
　　桌上的人除了李雯和刘艳都露出惊讶的表情，只是有些人的惊讶是装出来的，他们和李雯一样早就知道这个消息了，而张丽却是十分震惊，要知道她刚上班，陆启航就是她的前辈，这些年陆启航一直在培养自己，听到这个消息张丽忍不住站起身来说道：“陆主任，这倒是是怎么回事，学校为什么要换掉你，您这么多年辛辛苦苦，现在一句话就把您给打发了，这也太不公平了吧，我倒要看看谁有资格当这个教研室主任？”
　　“哎，张丽，你冷静一下，不要激动。”陆启航赶紧摆了摆手，让旁边的人把张丽拉下去，苦笑着说道：“你都四十多岁的人了，怎么还这么冲动啊，一点都不稳重，古人云泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，你呀把我说的话都给忘了。”
　　张丽顿时愣住了，这两句话还是她第一次当班主任的时候被班上一个调皮的男生给气哭了，跑到陆启航办公室哭诉的时候，陆启航背给她听得，让她遇事要沉住气，不能慌乱，从此张丽便逐渐成长起来，最终成为了一个合格的班主任，想到当时陆启航对她的谆谆教诲，张丽眼圈一红有些哽咽地说道：“陆主任，我是真的觉得您应该继续当这个教研室主任。”
　　“好啦，好啦。”陆启航也有几分感动，无奈说道：“学校这么做自然有学校的道理，我们应当理解，我相信学校领导会选出一个最合适的人选来当这个主任的，说句实话这些年我也有些累了，正想好好休息休息呢，呵呵，这就叫得其所哉啊。”
　　众人不免都有些伤感，只是学校的决定大家也无能为力，大家也都清楚所谓学校的决定其实就是李建军的决定，李建军这个人做事很霸道，从来不允许别人质疑他的决定，曾经有一个副校长仗着资格老，总是阳奉阴违，结果惹怒了李建军，第二天就找到教育局局长，让把那个副校长给调到乡镇中学去了。
　　李雯却是心知肚明，陆启航是被冯昆给挤走的，虽然她也认为陆启航更适合当这个教研室主任，可很明显冯昆当了教研室主任对自己的帮助更大，所以她也只是假装掉几滴眼泪，心里却是一阵快意，目光扫向张丽、刘艳，心想等下星期正式宣布冯昆当教研室主任，看你们一个个会是什么表情，到时候她要把张丽、刘艳还有几个得罪过她的人一个一个都要好好收拾。
　　当然今晚她第一个要收拾就是刘艳，刘艳大概做梦也没想到吧，自己这几天对她的热情完全是装出来的，背后其实一直在想着如何算计她，刘艳不是一直觉得自己很高傲吗，今晚过后她就会彻底让刘艳低下她那高傲的头颅，任凭自己践踏，再也不能在自己面前趾高气扬了。
　　忽然包厢的门被轻轻推开，李建军端着酒杯笑嘻嘻的走了进来说道：“来，我和大家喝一杯。”
　　因为之前李雯已经和教研室的人说过李建军可能回来，所以大家也都有了心理准备，不过看到李建军真的过来敬酒还是有些兴奋，纷纷起身拿起杯子和李建军碰杯。
　　李建军显然是已经喝了不少酒，满面红光，但意识却很清醒，和每个人碰杯时都说着好好，碰到陆启航面前时停了下来笑着说：“老陆啊，你可是咱们三中的一面旗帜啊，你给三中培养了那么多优秀人才，我得敬你一杯。”说完端起杯子一饮而尽，说道：“放心吧，三中不会亏待你们这些老同志的。您永远是三中的榜样。”
　　“李校长，有您这句话我也就知足了。”陆启航颤巍巍的端着酒杯喝完了杯中酒，“只要我一天没退，我就会把我的工作做好。”
　　李建军没有多说什么，重重点了点头，看到陆启航身边的刘艳也拿着酒杯便笑着说：“刘老师就别喝酒了，喝饮料吧。”
　　“那怎么能行啊。”李雯却笑吟吟地说道：“李校长你这也太偏心了吧，我刚才敬您的时候喝的可是白酒，再说大家刚才也都喝的是白酒，总不能让刘老师一个人特殊待遇吧，大家说对不对？”
　　“李雯你这张小嘴可够厉害的，可以去当外交官了。”李建军只是微微一笑，并没有生气，而且觉得李雯也是有她的优点的，性格泼辣，敢说敢做，善于交际，放在教学岗位确实有些浪费了，心里不由开始琢磨起来。
　　“李校长，我敬您。”刘艳端着酒杯对着李建军说道，但目光却不敢直视对方，自从那晚从李建军办公室离开后，她想了很久还是决定拒绝李建军的交易，只是却不知道该如何委婉表示自己的想法，所以一直都没有敢去找李建军，想着能拖一天是一天，可李建军会耐心的等下去吗。

第七十章 苦衷
　　“刘老师这个学期表现不错，大家有目共睹啊。”李建军喝完酒却笑呵呵的表扬起了刘艳，“陆主任可是和我夸过你好几次，以后三中的发展还是要靠你们这些年轻老师挑大梁啊，在座的各位也都要好好干，我李建军把话放在这儿，你们把成绩给我提上来，别的事情不用你们操心，票子房子车子将来都会有的。”
　　听着李建军信心十足的话，大家都精神有些振奋，其实当校长说难也不难，只要能够理顺关系，整合资源，聚拢人心就够了，只是又有几个人有李建军这样的霸气和手腕呢。
　　李建军离开后，大家才都兴奋的开始议论起来，刘艳喝了一杯白酒，白皙娇艳的脸上露出一抹酡红，不时的轻声咳嗽几声，似乎有些不胜酒力，张扬见状便给她倒了一杯饮料柔声说道：“刘老师，喝点饮料缓缓，要不我给你拿个酸奶吧。”
　　“不用麻烦了，我没事。”刘艳摇摇头拒绝了张扬的好意，起身离开包厢去了一趟洗手间，出来的时候却看到李建军趴在水池前呕吐，一会才挣扎着站起来，脸色赤红，闭着眼睛喘息着，花白的头发有些散乱，身体佝偻着显得狼狈不堪。
　　刘艳本想假装没看到对方，可见到这一幕竟然生出一丝同情，犹豫了片刻，还是走过去递给李建军一张纸巾说道：“李校长，你没事吧？”
　　李建军睁开眼睛看到刘艳站在面前，觉得有些意外，摆了摆手说道：“没事，就是刚才喝的有点急，缓一缓就好了，你先回去吧。不用管我。”
　　刘艳正要离开，忽然想到什么，咬了咬嘴唇说道：“李校长，陆主任的事情是真的吗，为什么要换掉他？”自从李雯告诉自己陆启航要被撤换的消息，刘艳就一直想不明白，想要当面问一问李建军，现在正好只有他们两个人便再也忍不住了。
　　“刘艳，你是不是觉得我这个人很坏。”听到刘艳的质问，李建军苦笑一声说道：“作为校长作风不正派，勾引自己学校的女老师，作为男人管不住自己的下半身，更对不起自己的老婆孩子。你恐怕早就把我恨透了吧。”
　　见到李建军坦然承认自己很无耻，刘艳反而有些不知所措了，脸色微红，想了一下却缓缓摇了摇头，李建军的确对自己有龌蹉的念头，可他却从来都没有用手中的权力逼迫过自己，反而一直在默默保护着自己，就算上次让自己帮他手淫，那也完全是自己自愿的，如果李建军真的是那种不择手段的人，自己早就在三中呆不下去了。
　　“你觉得我这个校长很糊涂，不该把陆启航给换掉，我这么做完全是为了牟取私利。”李建军盯着刘艳有些激动地说道：“可是你知道吗，我这个校长不是那么好当的，全校几百名教职工都指望着我，我李建军不是三头六臂，我能怎么办，我只能去找教育局，可教育局又不是我家的，全县那么多中学，凭什么照顾我们，我能怎么办。”说道这里，李建军指了指旁边的一个房间说道：“你知道我在陪谁喝酒吗，教育局的领导，我得把这些领导都喝好了，我才能拿到更多的资源，你们想要涨工资，想晋升，想培训，想要房子，这些都需要钱，我只能拼命去争取，我拿出一个教研室主任的岗位就能让教育局的领导满意，我才能做更多的事情，你明白吗，你不明白，你只是觉得我李建军是个不学无术的坏人。”
　　刘艳顿时愣住了，她没想到李建军会一下子情绪失控，和自己说这么多内幕消息，忽然觉得李建军这个校长当得其实也很难，以前的校长就知道大吃大喝玩弄女人，老师们也只是敢怒不敢言，李建军当了校长最起码是想真心把三中给搞好，就冲这一点李建军也比那些斯文败类强多了，她有些惭愧地说道：“李校长，是我错了，我不该那么问。”可是心里却又很迷茫，李建军为了学校发展大局去迎合领导没有错，可陆启航就该被牺牲吗，他又做错了什么。
　　“刘艳你放心，陆主任我会妥善安排的。”李建军忽然一把拉住了刘艳的手动情地说道：“我知道自己不该这么做，可我是真的喜欢你，刘艳答应我好不好，我没有别的要求，只要你能偶尔陪陪我就够了，哪怕我们什么都不做。”
　　其实李建军现在对刘艳更多的是一种情感上的需求，反而肉欲的需求不是很大，如果只是满足自己的生理需求，他完全可以接受李雯的献身，他渴望得到的是刘艳的芳心，只有那样他才觉得自己是真正占有了这个女人，而不是仅仅得到对方的肉体。
　　“李校长，对不起，我做不到。”刘艳有那么一瞬间几乎动摇了，可很快便清醒过来，很坚决的把自己的手抽了回来，退后两步带着歉意说道：“李校长，谢谢您对我的看重，可我真的不想背叛我的丈夫，不过请您放心，这件事我会保密的，而且以后我也会努力工作，把自己的本职工作做好，再见。”说完便扭身匆匆离开了，再待下去刘艳也不知道自己会不会改变主意，刚才李建军的话给了她太多的震撼，她觉得自己以前的确是把李建军看的太过狭隘了。
　　李建军无奈摇摇头，看着刘艳离去的身影有些怅然若失，刘艳果然还是拒绝了自己，这在他的意料之中，如果刘艳是那种毫无原则，可以随意出卖肉体的女人，自己也不会那么在意对方，一个女人即便是有了倾国倾城的容貌，有了曼妙迷人的身材也未必能得到男人发自肺腑的欣赏，而藏在躯体内的高傲不屈的灵魂才是让男人可以真正尊重的东西，这才是刘艳真正与众不同的地方，当然李建军也不会轻易放弃，这样一个女人无论是哪个男人遇到都值得他花费心思去追求，去征服，只是不知道最后哪个幸运的男人可以让刘艳芳心暗许，主动献上她那性感曼妙的少妇之躯。
　　帝豪KTV中阴暗的包房内，马军终于忍受不住那极度的快感，龟头在白晓艳手中猛地抖动着，喷出了一股股浓稠的精液，喘着气看着白晓艳笑吟吟的掏出纸巾帮自己清理着下身，心里有些迷惑，这个美艳的老板娘为什么会帮自己做这种事情，难道就是因为自己告诉对方宋思薇的情况吗。
　　“好了，小弟弟，这下满意了吧。”白晓艳把沾着精液的纸巾丢到垃圾桶里，笑吟吟地说道：“姐姐还有事先走了，你回包厢去吧，待会我会让服务员把葡萄酒送过去的。”说完便拉开门走了出去，仿佛刚才只是做了一件微不足道的事情。
　　马军也走出了包厢，回到二零一包厢，黄国新一看到他就嚷了起来说道：“马军，你跑哪儿去了，我们可是等了你大半天啊，赶紧老实交代是不是看到隔壁的美女腿就走不动了。”
　　“哦我去上了个厕所，刚回来。”马军随口解释了一下，没有提碰到宋思薇和苏建新的事情，免得让大家扫兴，大家又玩了一会都觉得意兴阑珊，便又继续开始唱歌，几个人唱了一会，黄国新选了一首情歌，是两个人唱的，笑嘻嘻地说道：“谁和我一起唱啊。”眼睛却不停瞟着李婷。
　　李婷却坐的纹丝不动，丝毫没有站起来的意思，黄国新有些尴尬，忽然旁边2号女生站起来说道：“我和你唱吧，这歌我会唱。”说着便拿起了桌子上的麦克风。
　　黄国新心里很郁闷，不过也只能和对方开始对唱起来，不过唱着唱着却发现2号女生虽然长得一般，可嗓子非常好，渐渐也忘了烦恼，全身心的投入进来。
　　马军正想着刚才碰到的几个人，苏建新显然在追宋思薇，可白晓艳却好像和苏建新有一腿，也不知道宋思薇有没有看出来，还是在装糊涂，只是他们之间关系如何发展自己并不关心，对自己来说最在意的人是刘艳，也不知道刘艳这个时候在干嘛，是不是已经睡了，还是一个人在床上寂寞难耐，辗转反侧，“马军，你怎么不唱歌呢？”李婷看到马军正在发呆，忽然鼓起勇气说道：“你在想什么呢？”
　　“哦没想什么，就是感觉有点头晕。可能是啤酒喝多了。”马军愣了一下说道，没想到李婷居然会主动和自己说话，看了一眼黄国新正在和2号女生唱的陶醉，便放下心来，他可不想让黄国新误会。
　　“哦，你要是不能喝以后就别喝那么多了，我妈说喝酒对大脑不好，容易损伤记忆。”李婷红着脸说道：“她从来都不让我喝酒，来之前还叮嘱我千万不能碰酒精呢。”
　　“阿姨那是关心你啊。”提到李婷的母亲，马军顿时脑海中又浮现出舒美玉那丰满成熟的娇躯，高耸饱满的乳房，浑圆挺翘的美臀和修长白嫩的玉腿，无不散发着成熟女人特有的韵味，尤其是那高贵典雅的气质更容易让人产生征服的欲望，想要把这个美艳熟妇压在身下肆意玩弄。
　　自己这是怎么了，为什么老有这种邪恶的念头，马军一阵惭愧，之前已经和黄国新的妈妈发生了关系，现在居然又对李婷的母亲想入非非，难道自己也有恋母情结吗。
　　“可是有时候我不想要这种关心”李婷却露出苦恼之色，“从小到大我都是听我妈的话，从来没有做过自己喜欢的事情，就是小提琴也是我妈逼着我练的，其实我并不喜欢。”
　　“哦，可是我觉得阿姨性格挺好的啊，又漂亮又温柔。”马军笑嘻嘻的说道。
　　“那只是在外人面前才会那样，你是没见过我妈凶的时候。”李婷撅着小嘴说道：“我练小提琴的时候经常把我给训的哭了，就连我爸有时候都怕她发脾气。”
　　没想到舒美玉还有如此彪悍的一面啊，马军想到堂堂一个大校长被自己老婆训斥的情景，忍不住偷乐，嘴上却说：“舒阿姨也是想让你更好的成长嘛，你看你每次考试都是第一名，这不就是阿姨教导有方吗。我们羡慕还来不及呢。”
　　两个人又聊了几句，忽然李婷有些扭捏的道：“马军，你有没有喜欢的女生？”
　　“啊，这个……”马军没想到李婷会忽然问自己这个问题，摸着脑袋不知道该怎么回答，心里却想李婷干嘛问我有没有喜欢的女生，难道她对我有意思吗，不会吧，她不是已经答应黄国新了吗，这到底是怎么回事。
　　马军想了想正要说没有，忽然黄国新一屁股坐到自己旁边拍着自己肩膀说道：“好啊，你小子躲在这儿干嘛呢？快去唱歌。有人点名让你去。”说着一指二号女生，见对方正在冲马军笑嘻嘻的招手，马军正好赶紧起身逃离了现场，一边唱歌一边看着黄国新凑在李婷跟前聊天，可李婷却是有些冷淡，心想难道李婷对黄国新没有意思吗。
　　几个人又玩了一个小时，本来大家还想再玩一会，可李婷却起身说太晚了她母亲会生气，要先回去，大家一听也就都一起离开了帝豪KTV，三三两两的分头离去，只剩下马军、黄国新、李婷还有另外一个女生站在门口。
　　“马军，你送方蕾回家，我去送李婷。”黄国新凑到马军耳朵边笑嘻嘻地说道：“我看方蕾也挺不错的，奶子大屁股也翘，你要是看上了就抓紧机会搞定。”
　　方蕾就是那个性格爽利的2号女生，黄国新这么做分明是怕马军心里不平衡，马军笑骂道：“少来这套，你赶紧送李婷回家吧。”说着便和方蕾一起离开了。
　　路上马军和方蕾随意聊着天，方蕾倒是也很健谈，不像李婷那么文静，马军也偷偷打量方蕾的身材，黄国新说的没错，方蕾虽然个头没李婷高，可身体发育的很成熟，胸前饱满突起微微晃动着，好像比李婷还要大一些，马军觉得自己一只手刚好能抓住。
　　李婷的脸型是有点尖尖的瓜子脸，而方蕾则是圆润的鹅蛋脸，剪着一头短头发，父母都上班，还有一个哥哥不过已经结婚了，平时方蕾的学习成绩不错，和马军不相上下，而且还是英语课代表。
　　马军平时和班里的同学接触不多，和方蕾总共也没说过几次话，不过这短暂的接触发现方蕾这个女生性格挺不错的，长得虽然不是特别漂亮，但五官却很耐看，尤其是笑起来露出两颗虎牙显得很俏皮，对于普通男生还是很有吸引力的，只是马军现在接触的都是刘艳、曹梦或者李雯这样身材丰满的成熟女人，连李婷都有点看不上眼，更不要说是方蕾了。
　　而且刚上高中母亲宋萍就嘱咐马军要好好学习，不要和女生谈恋爱，马军也觉得谈恋爱太麻烦，而且平时开销也不小，自己家里情况也很窘迫，所以就没动这个心思，当初班上的男生纷纷向李婷发起攻势的时候，他只是默默的看着热闹，并没有加入进去。
　　方蕾也是第一次单独和男孩子走夜路，未免心里也有些紧张，所以才会不停说话掩饰，她对马军的了解不多，因为平时马军在班里不算特别活跃，很多集体活动都不参加，后来才知道马军是单亲家庭，对他有点同情。

第七十一章 煎熬
　　看到马军又不吭气了，方蕾笑道：“哎，马军，你说黄国新能追到李婷吗？”现在黄国新追求马军的事情已经成了57班公开的秘密，只是大家都不相信李婷会看上黄国新，都在等着看黄国新的笑话。
　　马军摇了摇头说道：“我不太看好，黄国新有点闹，李婷那么文静不喜欢热闹，你没发现李婷晚上一首歌也没唱吗？”
　　“我也觉得他们两个性格不合适。”方蕾点点头说道：“那李婷干嘛还要来呢，真是搞不懂，她不会是想吊着黄国新吧，那她可有点过分，黄国新对她那么好，要是换成我肯定早就答应了。”
　　“李婷应该不是那种人吧。”马军也有点不确定，女生的心思太难猜了，不过听到方蕾的话笑道：“你喜欢黄国新啊，我还真没看出来。”
　　方蕾顿时脸色绯红，不服气地说道：“我就是喜欢怎么了，我觉得黄国新挺好的啊，唱歌唱得好，篮球打得也不错，人也很幽默。”
　　马军傻眼了，他刚才只是随口一说，没想到方蕾还真是喜欢黄国新啊，可是黄国新现在一门心思想追李婷，怎么会接受方蕾呢，刚才还想撮合自己和方蕾呢，有些尴尬地说道：“你喜欢怎么不和黄国新说呢？他估计根本不知道你的想法吧。”想到刚才在KTV里的情景，才发现很多时候方蕾都会有意无意的和黄国新抬杠，应该就是为了让对方注意到自己吧。
　　“他现在脑子里都是李婷，我才不去自讨没趣呢。”方蕾哼了一声，不服气地说道：“我就不知道李婷有什么好的，不就是学习成绩好一点嘛，怎么班上的男生都喜欢她，我也没觉得哪里比她差啊。”
　　马军也不知道该怎么说，只好安慰她说：“其实我觉得你比李婷漂亮。”
　　“切，算了吧，你这话自己都不相信吧。你还能说得再假一点吗。”方蕾鄙视的看了马军一眼，很快又叹了口气说道：“其实我知道李婷长得很漂亮，这点自知之明我还是有的，不过我还是觉得黄国新和李婷不合适。”忽然眼睛一亮说道：“马军，要不你去追李婷吧，这样黄国新就会死心了，我也有机会了。嘻嘻，不错吧。”
　　马军有些无语了，这个方蕾还真敢说啊，不过他却觉得方蕾这个女生有什么说什么，没什么心机，不像有的女生表面上嘻嘻哈哈，背地里却是互相算计，苦笑着说：“你也太看得起我了吧，李婷怎么可能看上我呢。”
　　“我觉得你行。”方蕾笑嘻嘻地说道：“而且我觉得李婷其实有点喜欢你，只是你没发现罢了。”
　　马军心里一跳，停下脚步若无其事地说道：“你别乱开玩笑啊，这个笑话太冷了。”
　　“我没开玩笑。”方蕾也一脸认真地说道：“李婷一晚上一直在偷偷看你，而且她看你的眼神特别亮，女生只有看自己喜欢的人的时候才会发亮，相信我，李婷对你很有好感的，只要你努把力肯定能行的。我可以帮你。”
　　“不行。”马军冷冷地说道：“黄国新是我哥们，我怎么能干这种事情呢，你不要说了。”
　　“你不想就算了，到时候别后悔啊。”方蕾有些无奈，正好她也到家了，便和马军再见，马军心情复杂的往回走，即便方蕾说的是真的，自己也不会去追李婷，一来是不想和黄国新去争，二来他现在满脑子都是刘艳，对李婷并没有太大兴趣，希望黄国新能够赶紧追到李婷吧。
　　马军走着走着忽然发现自己来到了刘艳家的胡同口，原来方蕾家也住在这一片，和刘艳家离得不远，马军站在胡同口怔怔的往里面看着，想到那天晚上自己和刘艳在胡同口激情拥吻的情景，顿时有些心潮澎湃，很想马上过去敲门见到刘艳，可是想到刘艳对自己说过的话，还是克制住自己的冲动，他现在和刘艳的关系正处在一个十字路口，随时都有可能往不同的方向发展，自己不能轻举妄动，犹豫了一会还是扭身离开。
　　可走了几十米却看到一个人影闪进了刘艳家的胡同，看起来鬼鬼祟祟的不像是这里的住户，顿时心中生疑，难道这个是小偷或者是坏人，想到这里马军也赶紧跑进了胡同里，可那个人影已经消失了，马军觉得有些奇怪，难道自己刚才看花眼了，其实并没有人进来过吗，他站在胡同里面犹豫不定，不知道自己应该不应该去刘艳家看看有没有情况。
　　天府饭店里灯火通明，不时有醉醺醺的客人走出大堂，而包厢内刘艳他们的聚餐也接近了尾声，李建军走后，大家仿佛来了劲头，开始互相敬酒，七八个人喝了三瓶白酒，就连刘艳都被逼着敬了陆启航好几杯白酒，有些晕头转向起来，脸色红润娇媚，似乎要滴下水来，几个男同事更是喝的脸红脖子粗，开始说胡话了，陆启航见状便招呼服务员结账，让大家赶紧回家休息。
　　张扬看到刘艳走路都有些不稳了，想要送她回家可却怕别人说闲话，正在犹豫中，忽然李雯笑嘻嘻地说道：“张扬，看你没喝多，你就负责把刘艳送回家吧。”说着便把刘艳往张扬身边一推，张扬不由自主的搂住了刘艳沉甸甸的身躯，心里又是紧张又是兴奋，他和刘艳认识几年了，今天还是第一次和她有这么亲密的身体接触，不由浑身都开始颤抖起来，有些不知所措的看着李雯。
　　“你还愣着干什么，赶紧去门口拦车啊。”李雯白了他一眼，心中却是一阵鄙视，这家伙还真是够笨的，自己给他创造机会都不知道赶紧抓住，还要自己提醒，要不是自己想利用他达到目的，张扬这辈子估计都碰不到刘艳一根手指头。
　　张扬这才如梦初醒，赶紧扶着有些迷糊的刘艳往大堂外走出，一只手搂着刘艳那丰满成熟的娇躯，心怦怦跳着，做梦也没想到自己竟然有这样的好运气。
　　看到张扬搀扶着刘艳走出饭店，李雯嘴角露出一丝冷笑，张扬心里恐怕还在感激自己吧，却不知道自己只是想报复刘艳，李雯早就知道张扬对刘艳有意思，所以才会故意让张扬去送刘艳，深更半夜孤男寡女，面对喝醉的美艳少妇，想必是个男人就会控制不住自己吧，张扬只要不是个太监肯定会趁机上了刘艳。
　　虽然李雯亲口答应冯昆，会让他得到刘艳，可是她也没那么傻，搞不好到时候刘艳被冯昆操了，和自己一样认命了，索性和冯昆好上了，自己岂不是帮他们两个牵线了吗，所以她才会故意安排张扬送刘艳回家，等张扬得手后自己再通知冯昆，到时候就让他们狗咬狗去吧，刘艳性子刚烈，脸皮又薄，到时候被两个男人操过，还有脸在三中待下去吗。
　　想到刘艳到时候声名狼藉，只能黯然离开，李雯心中就是一阵快意，刘艳各方面条件都比她强，男人也都围着她转，只要刘艳待在三中一天，就会永远踩在自己头上，所以自己必须让刘艳离开三中。
　　“李雯，你怎么还没走呢？”身后响起了陆启航的声音，他晚上被人连续敬酒，喝的也不少，走路也有些不稳当了，只是看到李雯婀娜的身影，却又清醒过来。
　　“陆主任，您没事吧。”李雯见状赶紧上前搀扶着陆启航往外走去，虽然陆启航马上就不是教研室主任了，可毕竟在自己上职称的事情上帮了忙，李雯对陆启航还是很感激的。
　　陆启航被李雯搀扶着，感觉到李雯那丰满浑圆的乳房紧紧压着自己的胳膊，有些不安的看着周围，生怕被别人看到，不过这个时间大部分吃饭的客人都已经离开了，大堂里只剩下几个服务员正忙着收拾，这才放下心来。
　　李雯在饭店外招手拦了一辆出租车，陆启航坐进车里，看着李雯欲言又止，等到下周学校的文件下来自己就不再是教研室主任了，和这个年轻漂亮的女教师也就不会再有任何瓜葛，他很想再让李雯帮自己服务一次，只是却开不了口，上次李雯帮自己口交是有求于自己，可现在自己已经没用了，只是一个糟老头子，她还会在乎自己吗。
　　看到陆启航那充满渴望的眼神，李雯却一下子读懂了陆启航的心思，忽然觉得这个老男人很可怜，如果自己不管他，他恐怕很难再品尝到年轻女人肉体的滋味，心里竟然滋生出了一丝愧疚，要不是自己上次勾引陆启航，对方也不会有这种渴望吧，刚才喝的酒劲渐渐发作起来，李雯鬼使神差的也坐进了车内，对着陆启航说道：“陆主任，我送您回家吧。”
　　陆启航愣住了，看着李雯那闪亮的眼睛，一种说不出的感觉在狭窄的车厢里滋生着，这时车辆发动了，陆启航不敢去看李雯，可是心里却是期盼着什么，不时用余光看着李雯那雪白的大腿，李雯见状只觉得这个老男人很可爱，便主动抓着陆启航的手放在自己的大腿上，今晚她愿意把自己的肉体贡献出来，算是对陆启航的感恩吧。
　　触摸着年轻女教师大腿上绵软滑腻的肌肤，陆启航的手有些哆嗦起来，下意识的想要缩回来可却舍不得那美妙的感觉，车厢里光线很暗给了他安全感，而李雯充满鼓励的笑容让他敢于尝试更多，他的手指轻轻触摸着李雯的大腿，很嫩很滑，也很有弹性，散发着年轻女人的活力，让陆启航的身体也似乎注入了能量，他已经很多年没有这种感觉了。
　　李雯也很享受陆启航的触摸，但这种享受并非是生理上的而是心理上的，和冯昆做爱能够让自己的欲望得到满足，甚至上次被马军偷操也让她觉得刺激，但面对陆启航她却有一种拯救世界的成就感，自己并不需要付出太多就能让一个老男人重新获得男人的快乐，这种成就感甚至比做爱时的高潮更让李雯感到自己存在的意义。
　　在陆启航的抚摸下，李雯似乎也有些一些感觉，主动把手放在陆启航的裆部隔着裤子摸着对方的阴茎，感觉到对方那根沉睡的阴茎被自己慢慢唤醒，胀大，勃起，她很自然的去拉开拉链想要掏出陆启航的阴茎，可就在这个时候出租车停了下来，原来已经到了陆启航的家门口了，陆启航赶紧缩回了手，拉好自己的拉链，心怦怦跳着，却又觉得有几分遗憾。
　　两人下了车，站在陆启航家门外不远的大树下，陆启航张了张嘴却不知道该和李雯说什么，李雯轻轻一笑却拉着陆启航走进旁边的胡同里，藏在黑暗中脱下了陆启航的裤子，和那天在陆启航办公室一样张开小嘴将陆启航仍然坚硬的阴茎吞入口中慢慢吞吐起来，陆启航又一次体会到自己鸡巴在年轻女教师温暖湿滑的口中被紧紧包裹的快感，忍不住发出了一声满足的叹息，今天晚上总算是有了一个完美的结果。
　　就在陆启航享受着年轻女教师的温馨口交之时，张扬也迎来了他人生中最煎熬的时刻，他打车将刘艳送回了家中，扶着刘艳进了客厅，看到刘艳依然有些醉意，便让对方坐在沙发休息，可等自己放手，刘艳却顺势倒在沙发上，丰满成熟的娇躯还在不安的扭动着，两条修长浑圆的大腿轻轻晃动着，看的张扬一阵心浮气躁。
　　“刘老师，你没事吧。”张扬轻声问道，伸手推了推刘艳的肩膀，看着刘艳那娇艳欲滴的脸色，心中一阵冲动，很想凑过去偷偷亲上一口，可是又怕刘艳突然醒过来发现自己的举动。
　　“我没事，我热，我好热啊。”刘艳星眸半闭，吐气如兰，双手却下意识的解开了自己上身衬衣的纽扣，顿时那高耸挺拔的雪白豪乳便露出来小半个，硕大浑圆的乳房被胸罩紧紧包裹着似乎随时都有可能弹跳而出。
　　张扬有些手足无措起来，可看着这诱人春光忍不住咽了口口水，只是觉得这样偷看很不道德，想要扭身离开刘艳家又有些不放心，看到旁边挂着刘艳的一件衣服赶紧来过来盖在刘艳身上，自己快步走到卫生间里用凉水洗了把脸，心中天人交战起来，他很清楚自己恐怕一辈子也不可能得到刘艳的青睐，今天晚上也许是他最好的机会，就算是事后刘艳追究责任，张扬也可以说是刘艳喝醉了主动勾引自己，自己是迫不得已的。
　　可是自己真的要这么做吗，张扬却又十分犹豫，他默默喜欢了刘艳好几年，却从来都没有做过任何事情，因为他怕影响自己在刘艳心目中的形象，只是他也很清楚这样下去自己和刘艳永远都会是同事关系，只是他不愿主动去破坏现在两人之间的关系，他只是希望刘艳能够主动迈出这一步，但现在看来这种可能性几乎为零，刘艳是不会轻易背叛她的婚姻的，自己也不愿意承担破坏刘艳家庭的责任，想到这里，张扬冷静下来，深深吸了口气，走出了卫生间。

第七十二章 完本（结局）
　　刘艳从来没有喝过这么多酒，从饭店出来后就感觉自己一直都是晕乎乎的，不知道自己是怎么回家的，迷迷糊糊不知道自己睡了多久，觉得口干舌燥，下意识的说着：“水，我要喝水。”
　　很快有人把一杯清水递到刘艳跟前，刘艳挣扎着起身拿着杯子咕咚咕咚喝完了杯子里的水，觉得头还是晕沉沉的，想起刚才是张扬把自己送回来的，难道张扬一直没走在这里守着自己，便抬头想要和张扬说声谢谢，可睁眼一看，眼前站着的人居然是冯昆，正笑嘻嘻的看着自己。
　　“啊……冯昆，你怎么在这儿？”刘艳一下子吓得坐了起来，脸上露出惊慌的神色，为什么冯昆会出现自己家里，张扬又哪去了。
　　“刘艳，你不用紧张，我这不是担心你所以专门来看看你嘛。”冯昆嘿嘿一笑，“没想到一向高高在上的刘老师居然也不甘寂寞了，居然让男人送自己回家，是不是小骚逼痒痒了，想让男人的大鸡巴操了。可惜张扬是个胆小鬼，现成的机会都不敢上，现在只能便宜我了。”
　　“冯昆你不要胡说八道，我和张扬是清白的。”刘艳脸色一沉指着冯昆说道：“你马上给我滚出去，不然我就报警了。”说着便掏出了手机作势就要拨打电话。
　　“刘艳，不要再挣扎了。”冯昆却丝毫不惊慌，依然笑眯眯地说道：“我既然敢来就不怕你报警。今晚我要定你了。”说着便向刘艳扑了过来。
　　刘艳心中大骇正要竭力挣扎，可却发现自己的手软绵绵的没有一丝力气，身体也渐渐的觉得燥热，心中一惊说道：“你刚才给我喝了什么？”
　　“没什么，就是一些增加情趣的小药片。”冯昆抱住了刘艳火热丰盈的娇躯，双手从她肩头滑到她的胸口，隔着衬衣揉捏着那两个弹性十足的大奶子，狞笑着说道：“你说你早点答应了，我也不用这么麻烦了，今天晚上我们两个好好乐一乐，让你也当一回真正的女人。”
　　“冯昆你放开我。”刘艳无力的挣扎着，可却被冯昆抱着几乎动弹不得，眼中留下了屈辱的泪水，“不要啊，冯昆，我求你了，你放过我吧。”
　　冯昆听着刘艳的苦苦哀求却没有丝毫心软，反而觉得更加兴奋，揉了几下刘艳的大奶子，又抱起刘艳走进卧室丢在床上，开始脱起了自己的衣服，脱得身上只剩下一件三角裤衩，勃起的阴茎将内裤撑得高高的，嘿嘿笑着上了床很快脱掉了刘艳身上的衬衣和乳罩，露出了那丰满雪白的上身，那挺拔高耸的玉乳看的冯昆躁动不已，鸡巴涨的生疼，今晚他一定要好好玩弄一下这个冷艳性感的人妻。
　　“真他妈大啊。”冯昆两只手使劲抓着刘艳的大奶子，感觉一只手根本抓不过来，他对刘艳这对豪乳惦记了很久，今天终于有机会能够过瘾了。
　　此时刘艳已经药性发作，昏昏沉沉如同一具赤裸女尸任凭冯昆摆布了，冯昆玩了会刘艳的大奶子，又伸手把刘艳的牛仔裤连同内裤给扒了下来，彻底将刘艳变成了一具丰满白嫩的女体，看着那乌黑阴毛中肥美白嫩的肉穴，再也忍不住了，猛地分开刘艳的雪白大腿，挺动鸡巴就想先占有这个少妇，然后再细细品味，今晚时间很长，足够他折腾了。
　　就在冯昆的肉棒即将插入眼前这个美艳人妻的肉穴中时，忽然卧室门口闪入一道人影，对着冯昆的背影猛地挥动手中的一块砖头，冯昆闷哼一声，还没来得及回头看一眼就两眼一翻倒在地上。
　　进来的人正是马军，他尾随冯昆后面进了胡同，却失去了对方的踪影，犹豫了一会才决定去刘艳家看看动静，却发现刘艳家大门虚掩着，觉得不对劲便推门而入，随手在地上捡了块砖头防备，结果刚进卧室就看到让他怒火中烧的一幕，马上冲上去拍晕了冯昆。
　　看到床上正在挺腰扭臀不断发出呻吟声的刘艳，马军愣了一下赶紧拿起被子盖在刘艳身上，看了一眼地上的冯昆，决定先处理一下这个无耻卑鄙的家伙，他抓着冯昆的一只脚就如同拖着一条死狗一样离开了刘艳家，一直把冯昆拖到了外面的一个十字路口才停了下来。
　　看到躺在地上依然昏迷不醒的冯昆，想起刚才他趴在刘艳赤裸娇躯上的丑陋样子，马军就恨不得弄死这个阴险卑鄙的人渣，掏出鸡巴在冯昆脸上撒了一泡尿，还觉得不解气，又脱下对方的内裤，把冯昆拉到旁边一根电线杆旁边，把冯昆两只手倒背着捆在电线杆上，这样即便是冯昆醒了也无法自己挣脱出来，马军要让这个家伙成为整个古县的笑柄。
　　马军做完这一切，心里担心刘艳又赶紧回到刘艳家里，进了卧室却发现刘艳已经把身上的被子踢到一边，把自己白皙丰满的成熟女体完全裸露出来，只见刘艳俏脸红润，双眼紧闭，一头黑亮长发散落在枕头上，两只手下意识的抓着床单，胸前两座丰满雪白的豪乳高高耸立着，乳晕呈现粉红色，而两颗娇嫩的乳头则是浅红色，小腹平坦，腰肢纤细，腰臀丰腴，两条雪白丰满的大腿弯曲着，大腿根部阴毛黑亮，那肥厚阴唇微微张开，肉穴口已经是一片湿润，渴望着男人阴茎的插入。
　　这就是刘艳那让人神魂颠倒的裸体啊，马军看的目瞪口呆，下意识的走到刘艳身边，看着对方胸前两个诱人的大奶子，忍不住伸出手抓住弹性十足的肉球揉捏起来，胯下的鸡巴也马上勃起了，在裤子里顶的高高的。
　　刘艳被马军的大手摸到了敏感的部位，忍不住发出诱人的呻吟声，雪白丰满的娇躯也开始扭动起来，此时她大脑完全模糊了，只是下意识的想要和男人交合，发泄自己最原始的欲望，根本不知道玩弄自己肉体的人是谁。
　　马军的心不由怦怦跳了起来，自己朝思暮想的豪乳老师现在就一丝不挂的躺在自己面前，而且急切的需要男人的滋润和抚慰，自己应该帮刘艳满足她的需求，而且事后还可以把责任推到冯昆身上，想必刘艳事后也不会责怪自己，只能默认自己和马军发生关系的事实。
　　想到这里，马军飞快的把自己扒光，挺动着一根又粗又长的大鸡巴爬到了刘艳身上，抱着刘艳那滑腻柔软的娇躯，浑身上下都兴奋的开始颤抖起来，阴茎也硬邦邦的高高翘起，马眼中也流出了晶莹的液体，做好了和刘艳交合的准备。
　　马军急促的呼吸着，握住自己粗大的阴茎对准了刘艳的肉穴口往前移动着，很快巨大的龟头便碰到了刘艳那娇嫩的阴唇软肉，那和刘艳性器接触瞬间产生的快感让马军差点就要直接射出来，赶紧停下来大口大口的喘气，等了一会马军正要继续前进，却听到刘艳意识不清的喃喃自语着，“马军，救我。”
　　刘艳的声音如同一道闪电击中了马军，他顿时愣住了，自己在做什么，刘艳现在被冯昆下了春药，自己却趁机想要偷偷和刘艳做爱，这不是趁人之危吗，自己这么做和冯昆有什么区别，而且刘艳即便是在这种情况想到的人还是自己，她对自己是那么信赖，自己怎么能辜负她的这份信赖呢。
　　想到这里，马军又羞又愧，慢慢的从床上爬下来，穿好了自己的衣服，又帮刘艳盖好了被子，这才长长出了口气，自己差点就犯下了大错，如果自己刚才真得不顾一切的占有了刘艳，也许刘艳不会责怪自己，但两人本来默契融洽的感情却会永远都蒙上一层无法抹去的阴影，自己在刘艳心目中也永远会是一个不值得信赖的人。
　　马军看了看墙上的钟表才晚上九点钟，也不知道刘艳什么时候才能清醒过来，他怕刘艳出什么意外，决定今晚自己要一直守在刘艳身边，只是刘艳身上燥热，不时便会把身上的被子踢开，露出那让人目眩神迷的诱人酮体，每次都让马军看的心浮气躁，只能苦苦压制着自己的冲动，看着时间一分一秒的走着，心中煎熬不已，这个夜晚对于他来说实在是太漫长了。
　　次日清晨，院子里传来了麻雀叽叽喳喳的叫声，刘艳勉强睁开眼睛，不由皱起了眉头，大早晨就不让自己清净，真是有些心烦，翻身坐了起来，身上的被子顿时从身上滑落垂在腰间，露出了丰满雪白的玉体，两团丰盈挺拔的豪乳高高耸立着，嫣红的乳头还在微微晃动。
　　刘艳伸了个懒腰，感觉头还有些昏沉，忽然发现自己竟然没有穿内衣，身上一丝不挂，顿时心里一惊，昨晚发生的事情又浮上心头，自己在饭店被灌得酩酊大醉，隐约记得自己是被张扬给送回家的，后来不知道怎么回事，冯昆突然出现在自己面前，难道对方竟然趁自己酒醉侵犯了自己，刘艳顿时悔恨不已，让这个禽兽不如的东西玷污了自己的清白。
　　想到这里刘艳美目中流下了晶莹的泪珠，默默啜泣着，她不知道该如何面对远在南方的丈夫，更不想再回到学校面对冯昆那张丑恶的嘴脸，甚至无颜面对马军，他早就提醒自己要小心李雯，自己却不以为意，没想到居然真的被李雯给算计了。
　　忽然卧室里响起了一阵沉闷的呼噜声，刘艳一下了止住了哭泣，抬头张望着，忽然看到马军坐在椅子上靠着墙呼呼大睡，那呼噜声显然是他发出来的。
　　马军怎么会在这里？冯昆又去哪儿了？刘艳芳心大乱，伸手在自己柔嫩肉穴上摸了摸了，却没有发现被人侵犯的痕迹，难道冯昆良心发现最后竟然离开了，不，这绝不是他的作风。
　　刘艳掀开被子下床，从衣柜里取了一件睡衣穿上，看着沉睡的马军沉思起来，而昨晚的记忆也一点一点的清晰起来，自己被张扬送回家后，感到口渴，冯昆给自己倒水喝，自己喝了水便觉得欲火焚身，居然主动对冯昆投怀送抱，做出了淫荡风骚的动作。
　　该死，刘艳顿时脸色羞红，心想这肯定是冯昆偷偷在水中放了东西，只是后来冯昆的身影却忽然变成了马军，而自己当时已经药力发作，燥热不已，脱掉了身上的衣服，开始向马军求欢，之后的事情刘艳便记不得了，现在想来肯定是马军不放心自己，跟踪冯昆来到家里，把冯昆给赶跑了救了自己。
　　只是……刘艳又觉得很奇怪，在那种情况下马军怎么可能忍住不侵犯自己呢，他一向对自己爱慕，又是一个十几岁的少年，面对一个成熟美貌女人向他献上性感的肉体，怎么可能有那么强的定力。
　　刘艳走到马军身前，却见他两只手里分别抓着自己的内裤和胸罩，上面斑斑点点，还散发着浓浓的精液味道，刘艳顿时明白了，马军的确是无法控制自己，可他为了不侵犯自己，只能选择用这种方式释放自己的冲动。
　　想到马军一边苦苦抗拒着自己的诱惑，一边用自己的内衣手淫，刘艳心里不但没有昔日的厌恶和抵触，反而生出了无无限感动，直到此刻她才真正感受到马军对自己那份炙热的爱意，而自己却总是不愿意正视，甚至故意打击他，想到这里，刘艳不由心生愧疚，自己真的是对马军太无情了，慢慢俯下身子在马军脸上轻轻亲吻了一口，又赶紧直起身子觉得脸红心跳，生怕马军醒来发现，这还是刘艳第一次主动向马军表达爱意，忽然刘艳目光落到马军两腿之间，之间那里鼓鼓囊囊的一团耸起一个帐篷，刘艳脸色微红，却知道这是男性早晨的正常生理现象，看到马军那充满少年活力的脸庞，刘艳心里忽然生出一个大胆的念头，她伸手轻轻扒开马军的裤子，又扒开内裤，顿时一根又粗又长的阴茎弹跳出来，巨大的龟头在刘艳面前晃来晃去。
　　刘艳忍住心中的羞涩和紧张，用手握住了马军勃起的肉棒，慢慢的开始撸动起来，第一次她心甘情愿的帮丈夫之外的男人手淫，心里却没有任何挣扎痛苦，反而有一丝解脱后的轻松，要是张丽知道自己终于迈出了这第一步，也不知道该为自己感到高兴还是难过。
　　马军从睡梦中醒了过来，忽然感到下身异样，低头一看却看到刘艳正用如春葱一般白皙柔嫩的小手撸动着自己的大鸡巴，顿时目瞪口呆，难道自己是在做梦吗，刘艳帮自己打飞机，这怎么可能呢，他结结巴巴地说道：“刘老师，你怎么……”
　　“马军，什么都不要说了。”刘艳看着马军嫣然一笑，眼中掠过一丝柔情，“这是老师该为你做的事情，以后老师不会再对你那么苛刻了。”之前刘艳坚决不让马军和自己有亲密之举，是担心马军自制力差，一旦有了开始就会越走越远，可经过昨晚的事情，马军已经向自己证明了他的自制力超过了这个世界上大部分男人，刘艳还有什么可担心的呢。
　　虽然之前已经帮校长李建军手淫过一次，可刘艳的动作还是十分生疏，笨拙的握着马军的肉棒上下撸动着，但却和当初给李建军手淫的心情完全不同，当时刘艳是半是被迫半是报恩，心里其实十分抵触和厌恶，而现在面对马军的火热阴茎，刘艳却是怀着轻松喜悦的心情，甚至还觉得有几分新奇。
　　以前刘艳已经见过一次马军又粗又长的大鸡巴，可是亲手握着对方火热坚硬的肉棒却又是另外一种完全不同的感觉，她可以感觉到肉棒上的血管在怦怦跳动，而龟头的马眼中随着自己双手的撸动也渐渐流出晶莹的液体，刘艳知道这是男人的前列腺液，是用来进行润滑的，这也意味着自己手里的大鸡巴已经做好了和异性交合的准备，不由脸色微红，手上的动作也慢了下来。
　　马军正被刘艳弄得不上不下的有些难受，和李雯的挑逗技术比起来，刘艳完全是一个新手，根本不知道该如何刺激自己的敏感部位，当然反过来说能够得到刘艳的服务，自己是多么幸运啊，这世界上能够让刘艳心甘情愿提供手淫服务恐怕只有自己一个吧，看到刘艳的手停了下来，忍不住催促道：“刘老师，你别停啊。动作快一点。”
　　“你现在不许说话，要不我就不做了。”刘艳脸色一红，不由嗔道，只是手上却又加快了速度，她知道这样做等于是开始放弃了自己的底线，可是她还是义无反顾的这样做了，既然马军能够为自己苦苦忍耐，自己又有什么不可以牺牲的呢，这是马军应当得到的奖励。
　　看着自己的肉棒在刘艳娇嫩温热的手掌中跳跃着，似乎在欢呼雀跃，马军心中畅快不已，自己和刘艳的关系终于进入到了一个全新的阶段，这个冷艳高傲的豪乳老师第一次向自己打开了心扉，而距离征服她丰满成熟肉体的日子还会远吗，马军嘿嘿一笑，闭上了眼睛开始专心享受着豪乳老师刘艳的温柔服务，未来会是更值得期待的。
（第一部完）

