第一部第一章 少妇刘艳

　　马军是一名高一学生，学习在班里还算是中等，不过个头很高，将近一米七五，在班里的男生中也算是鹤立鸡群。

　　这天上午课间操的时候，马军没有去，而是和班里几个男生躲在厕所里抽烟，烟是一个叫黄国新的男生从家里偷出来的，黄国新的父亲是县里城建局的副局长，家里很有钱。

　　“黄国新，你和李婷的事怎么样了？”另外一个男生忽然问道。

　　李婷是他们班里最漂亮的女生，身材高挑，皮肤白皙，可以说是全班男生的梦中情人，黄国新早就叫嚣着要追到李婷，可却一直没得手。

　　黄国新得意洋洋地说道：“没问题，李婷早晚是我的女朋友。”忽然有些不安的说：“你们几个可不能挖我的墙角啊。”

　　马军不屑的说：“狗屁。”把手里的烟头弹到茅坑里，“你自己没本事，就别怪别人下手，要是让别的班男生抢了先，那我们可就丢人了。”

　　“再给我点时间，我一定能把李婷给拿下。”黄国新脸色一变，他还真的担心马军会和自己抢李婷。

　　“放心吧，你看上的女生我没兴趣和你争。”马军拍了拍黄国新的肩膀，走到茅坑前拉开裤子拉链，掏出一根粗粗大大的鸡巴，射出一股又直又长的尿液，也许是尿憋的太多，那鸡巴翘的老高，把尿液喷到了对面的墙上，把墙皮都冲掉了。

　　旁边几个男生也不甘示弱，纷纷掏出自己的鸡巴使劲向墙上喷着尿液，可他们的鸡巴都没有马军的大，根本达不到马军那种横扫千军的效果。

　　“靠，马军，你妈每天给你吃什么，鸡巴长这么大。”黄国新脸上露出嫉妒的表情，掏出自己的鸡巴尿了起来，如果说马军的是一条巨蟒，那黄国新的只能算是一条蚯蚓。

　　马军得意一笑，用手握着鸡巴抖了两下，才收了回去，他也不知道自己的阴茎为什么会长这么大，难道真的是先天遗传，可惜他父亲早就去世了，也没办法验证。

　　听着课间操的音乐快结束了，几个男生赶紧走出厕所，这时迎面走来一个三十岁不到的漂亮女人，长得极为妩媚动人，穿着一件红色的连衣裙，身材丰满高挑，裙摆很短，雪白丰满的长腿诱人无比，尤其是胸前两团又大又白的乳房高高耸立着，随着女人的步伐颤巍巍的抖动着，让人看了不免热血沸腾。

　　马军看到这个性感女人，心里不由怦怦跳了起来，浑身的血液都似乎燃烧起来，看着女人那两个丰满挺立的乳房很想过去狠狠抓上一把，裤裆里刚刚软下去的阴茎瞬间又硬硬的翘了起来，把裤子撑出一个帐篷。

　　那性感女人看到马军几个人愣了一下，忽然目光落到马军胯下那高耸的帐篷上，脸色忽然红了起来，赶紧低头快步走进了旁边的女厕所。

　　等女人的身影消失了，几个男生才回过神来，黄国新咽了口唾沫说道：“靠，刘艳这两个馒头好像又大了，肯定是让李建军那个老色鬼给揉大的，有机会老子非要好好干刘艳一次，那两个奶子太大了。”

　　原来这个性感女人是学校的语文老师，名叫刘艳，不过不是马军他们班的，虽然已经结婚了，可是老公一直在外地出差，很少回来，大家都说刘艳是校长李建军的情人。

　　还有人绘声绘色的说曾经看到李建军在办公室操刘艳，刘艳趴在办公桌上，撅着又白又嫩的大屁股，李建军挺着鸡巴一下一下干着刘艳，把刘艳操的受不了大声尖叫着。

　　当然传闻永远都是传闻，当事人也不可能跳出来辩解，那样只会让传闻坐实，而大家并不在乎刘艳是不是真的被李建军干了，他们只是想用这种方式来满足自己的幻想，幻想那个干刘艳的男人是自己。

　　听到黄国新的话，几个男生都纷纷点头，对于这几个正处在青春期的少年来说，根本无法抵挡刘艳这样一个成熟女人的诱惑，马军却是脸色一沉说道：“别胡说八道，刘老师不是那种女人，你再敢说刘老师的坏话，小心我把李婷给泡了。”

　　黄国新笑嘻嘻地说道：“马军你反应这么大干嘛，刘艳又不是你老婆，你不会是喜欢上刘艳了吧，怪不得连李婷都看不上眼。”

　　马军却没吭气，似乎是被黄国新说中了心事，走进教室在自己座位上坐下，拿起课本看了起来，可脑子依然晃动着刘艳那两个诱人无比的乳房。

　　他的确是对刘艳有想法，自从第一次在学校见到刘艳，马军就被这个成熟少妇给迷住了，无论是刘艳那妩媚俏丽的容貌，还是那火爆性感的身材都让马军深深迷恋着，每天晚上他都会想象着刘艳的样子，用手揉动着自己坚硬如铁的阴茎，直到射出浓浓的精液。

　　可是马军知道自己和刘艳是根本不可能，自己只是一个学生，而刘艳却是学校的老师，而且对方已经结婚了，说不定还和校长有一腿，可他却依然控制不了自己对刘艳的冲动，每次在学校里碰到刘艳都会让他激动不已，可惜他一直都没有勇气和刘艳说上话，而刘艳那两个浑圆丰满的豪乳他也只能眼巴巴看着，而没有机会触碰。

　　第三节课是语文课，马军他们班的语文老师是一个四十多岁的女人张丽，张丽身材还算不错，虽然不像刘艳那样丰乳翘臀，但也是凹凸有致，只是长相十分普通，因此也引不起马军的兴趣。

　　要是刘艳能来当自己的老师就好了，马军看着讲台上正一板一眼念着课文的张丽，有些无奈的想到，自己就能每天看到刘艳了。

　　下课了，张丽忽然对着马军说道：“马军，你跟我去一下办公室，我和你说点事。”

　　马军愣了一下，答应一声起身跟着张丽离开教室，原来马军虽然学习成绩一般，不过语文学的很好，所以担任了班里的语文课代表。

　　张丽在前面走着，马军跟着后面，目光打量着张丽的背影，张丽今天穿着一条牛仔裤，显得臀部特别丰满圆滑，腰也很细，不太像是一个四十多岁女人的身材。

　　马军不由心想，虽然张丽长得不起眼，可身材确实很好，如果真的和她做爱感觉肯定很爽，也不知道张丽的丈夫会不会天天和张丽做爱，毕竟这个年龄的女人据说性欲都比较强烈。

　　两人来到办公楼，张丽的办公室在二楼，张丽刚上了两个台阶，忽然脚下一滑，身子往后倒去，马军赶紧伸手抱住了张丽，双手正好抓住了对方胸前两个鼓囊囊的乳房，顿时呆住了。

　　虽然平时马军经常和黄国新等几个男生偷偷去看黄色录像，对男女之事也略知一二，可连女生的手都没有拉过，现在却一下子摸到了一个成熟女人的乳房。

　　马军感觉到手中抓着的乳房又绵又软，之前被刘艳挑逗起的冲动又再次高涨起来，粗大的肉棒顿时坚挺起来，隔着单薄的裤子顶在张丽丰腴的臀部。

　　张丽也呆住了，没想到竟然会和自己的学生发生如此亲密的接触，想要挣脱马军的大手，可胸前被马军触碰的地方却不断传来又麻又痒的感觉，如同被电流击中一般，没有力气抗拒，甚至有些期待马军继续侵犯自己。

　　这几年张丽和丈夫感情不好，很少过夫妻生活，而张丽又是一个性欲很强的女人，碍于自己教师的身份不能和别人勾三搭四，只能一个人在床上解决问题，早已经是久旷之躯，现在被马军无意中侵犯，却点燃了她体内压抑许久的情欲。

　　感觉到马军硬邦邦的东西顶着自己的屁股，张丽几乎要呻吟起来，她对马军的印象很好，可却从来没有对他有过那种想法，始终把他当成自己的学生，可现在她的想法却变了，马军已经是一个男人了。

　　倒是马军不敢继续下去，生怕张丽会生气，赶紧放开了手，有些不安的解释着：“张老师，你没事吧。我刚才是不小心才……”

　　张丽饱满的胸脯不停起伏着，顶得上身穿着的白衬衫似乎要裂开了，脸色也是微微发红，深深吸了口气对着马军说道：“我没事，谢谢你了，马军。”

　　她的语气很平静，听不出来是不是生气了，马军心里七上八下的，万一要是张丽以为自己是故意抓她的乳房那就糟糕了，不过话又说来，刚才那感觉的确是美妙无比，他也是第一次重新审视自己的这位语文老师。

　　张丽的办公室在二楼尽头，面积不大，只有七八个平米，里面摆着一张办公桌，一个资料柜，还有一张沙发，最里面是一张床，不过收拾的很干净，窗台上还摆着几盆吊篮。

　　张丽指着办公桌上一摞作业本若无其事的说：“这是上周交上来的作业本，你给他们发下去吧。”似乎并没有把刚才的事情放在心上。

　　“哦，好的。”马军松了口气，他本来还以为张丽会狠狠训斥自己一顿，毕竟自己刚才的举动有些过火了，已经逾越了一个学生的界限。

　　张丽嘴里安排着工作，眼睛却用余光偷偷看着马军，见他大腿根部依然是鼓鼓囊囊的一团，心里忽然一阵慌乱，难道马军对自己竟然有非分之想吗。

　　“张老师，要没事的话，我就先回教室了。”马军抱着作业本对着张丽说道。

　　“你等一下。”张丽看到马军要走，却忽然叫住了他，“晚上放学你能晚点回去吗，我想让你帮个忙。”

　　“好的，没问题。张老师。”马军愣了一下，却很快点点头，并没有放在心上，毕竟平时很多老师也会经常叫学生留下来帮忙。

　　马军离开后，张丽陷入了沉思，其实她让马军晚上留下来帮忙只是一个借口，她也不知道自己为什么要留下马军，难道自己真的想和自己这个学生发生点什么，自己可是他的老师啊。

　　想到刚才和马军亲密接触的一幕，张丽的身子忽然又有些发热，她下意识的伸手在自己胸前轻轻揉动着，感觉自己两腿之间渐渐渗出了些许淫液。

　　虽然她和丈夫感情不好，不过张丽却没想过要和别的男人偷情，毕竟在这么一个小县城，要是事情败露了，自己可就没脸见人了，因此只能自己用手发泄欲望，可毕竟比不上一个活生生的人。

　　张丽的办公室很少有人过来，她靠在椅子上，解开了自己牛仔裤的扣子，把白皙的手指伸了进去，摸着自己已经湿透了的内裤，眼睛变得迷离起来。

　　马军不知道张丽在自己走后的举动，捧着作业本往楼下走去，刚走到楼梯口就看到一个女人走了上来，正是刘艳。

　　马军居高临下看着刘艳，正好能从她裙子的领口看到那两团又大又白的诱人肉团，和张丽的比起来似乎更加饱满高耸，充满弹性，不知道摸起来会是什么感觉。

　　刘艳看到马军眼睛直勾勾的盯着自己胸前，下意识的伸手护着自己的裙子领口，有些不满的瞪了马军一眼，扭身向办公室的方向走去。

　　马军这才回过神来，看到刘艳红色短裙下两条雪白的美腿，阴茎忍不住又翘了起来，冲着刘艳的屁股频频点头，似乎想要钻到刘艳的裙子里品尝那鲜美饱满的滋味。

　　可惜刘艳很快进了办公室，没有给马军继续意淫的机会，马军也只好抱着作业本回到教室，心不在焉的发了作业本，回到自己座位上去。

　　马军脑海中不停闪过两个语文老师的丰满身影，刘艳无疑各方面都要比张丽更吸引人，只是看上去自己一点机会都没有，倒是张丽似乎对自己的侵犯并不反感，好像有机会下手。

　　想到张丽晚上让自己过去帮忙，马军忽然心中一动，这会不会是张丽故意制造的一个机会，想让自己可以单独和她相处。

　　回想起自己抓着张丽两只丰满乳房时的感觉，马军有些口干舌燥起来，就算是自己得不到刘艳，能和张丽做爱也是不错的选择，只是张丽到底有没有这个意思呢，自己可不要自作多情啊。



第二章 熟妇班主任张丽

　　一下午马军都焦躁不安的等待着放学，好容易熬到了放学，教室里学生三三两两的离开了，马军却没动，在座位上假装写作业，想最后一个离开，这样不引人注意。

　　最后教室里只剩下值日生和另外一个女生，马军看了一眼却发现那个女生居然是李婷，她习惯于在教室里写完作业再回家。

　　李婷写完作业，轻轻扭了一下身体，却发现马军还没有走，顿时有些意外，她对马军的印象一般，毕竟马军在班里成绩不是很突出，只是语文成绩相对好一些。

　　“李婷，还没走呢？”马军冲着李婷笑了笑，打量着李婷的身材，李婷是他们班的班花，长相自然是没的说，身材也很苗条，唯一遗憾的就是乳房还没有完全发育起来，根本没法和张丽、刘艳那成熟妇人的大奶子相比。

　　“哦，我马上就走，你怎么也还没走？”李婷甜甜一笑，收拾着自己的东西，似乎想等马军一起离开。

　　“我作业还没写完呢，你先走吧。”马军装作写作业的样子，看着李婷有些失落的离开了教室，他现在心思都在晚上和张丽见面上，没心思和李婷搭讪。

　　等到马军离开教室的时候，天色不早了，他匆匆来到办公楼下，抬头往楼上看去，果然看到张丽办公室还亮着灯，心情顿时激动起来。

　　马军上了二楼来到张丽办公室外面，伸手轻轻敲了敲门，“进来吧。”里面响起张丽的声音，似乎有些紧张。

　　马军推门而入，见到张丽坐在办公桌前，身上的衬衣却换成了一件T恤，两颗大奶高高耸立着，里面似乎没有穿内衣，还能看到两粒凸起的奶头，下身的紧身牛仔裤也换成了运动短裤，露出了肥美白嫩的大腿。

　　“张老师，你找我有什么事？”马军浑身都开始发热了，眼前的张丽似乎散发出无穷的女人魅力，让他有些难以自拔，不管怎么说，张丽那成熟丰满的肉体是马军无法抵御的诱惑。

　　“哦，这有很多过去的教学资料需要整理，你帮我找出来。”张丽站起身来指着旁边放着的文件夹说道，随着她起身的动作，胸前两颗乳房不停的晃动着。

　　“哦，我知道了。”马军忽然有些失望，原来张丽真的是有事找自己，而不是找借口让自己过来，可是她为什么又穿的这么暴露，难道不是在诱惑自己吗。

　　马军坐在沙发上开始整理资料，眼睛却不时的瞟着背对着自己伏案写着什么的张丽，从他的角度只能看到张丽短裤下露出的两条丰满大腿，即便是这样，也让马军感到十分刺激，想着张丽如果脱掉身上的T恤和短裤会是什么样子。

　　“张老师，有几分资料好像找不到。”马军忽然对着张丽说道。

　　“哦，我来看看。”张丽起身来到沙发上坐下，伸手翻看着资料盒，因为沙发不大，所以张丽的大腿和臀部都和马军紧紧靠着，那软绵绵的感觉让马军有些陶醉，肉棒又忍不住坚挺起来。

　　张丽找了一会也没有找到说道：“算了，可能是丢了，你现找别的吧。”手往旁边一撑想要从沙发上坐起来，可一只手却不小心放到了马军的下体上，感觉到那火热坚硬，顿时吓了一跳，身子失去平衡往马军身上倒去。

　　马军赶紧扶住了张丽成熟火热的身体，感觉到对方充满欲望的肉体在自己怀中颤动，他再也控制不住自己的冲动，一把抱住了张丽的娇躯，下意识的向张丽脸上亲去。

　　“马军，你要干什么？”张丽吓了一跳，伸手推着马军的身体，虽然她心里有那么一点不可告人的念头，可依然在犹豫着，还没有想好要不要迈出那一步，可没想到马军竟然会如此迫不及待的扑过来，一切都超出了她的计划之外。

　　马军结结巴巴地说道：“张老师，我喜欢你。”嘴巴在张丽脸上胡乱的亲着，一只手在张丽滑腻冰凉的大腿上抚摸着，另外一只手则抓住了让自己梦寐以求的大奶，使劲揉搓着。

　　张丽躲避着马军的侵犯，可却没有呼喊，毕竟马军是她叫到办公室里的，万一惊动了别人，她也说不清楚，只能默默的抵抗着马军的双手。

　　可马军的力气比她大多了，很快就把张丽按倒在沙发上，觉得这样隔着衣服摸不过瘾，便一把将张丽的T恤掀了起来，顿时张丽那两个雪白硕大的乳房暴露在马军面前，不停晃动着。

　　马军看的兴奋不已，低下头去，一口便咬住了张丽的大奶，使劲吮吸着，一股成熟女人的气息扑面而来，让马军燃起了熊熊欲火，他要和这个女人做爱。

　　马军伸手把张丽的短裤脱了下来，露出了雪白大腿之间那茂密森林，只见在黑黑的阴毛之间，两条肥美的阴唇正流着晶莹的液体，无言的诉说着自己的渴望。

　　“马军，我们不能这样，我是你的老师啊。”看到马军两眼赤红，张丽有些害怕起来，两条腿紧紧靠在一起，想要躲避对方的侵袭。

　　可现在的马军什么话都听不进去了，他已经被眼前张丽一丝不挂的丰满娇躯给迷醉了，他现在唯一想做的就是占有这个女人。

　　很快马军也脱掉了自己的衣服，挺动着自己的阴茎扑倒了张丽身上，将张丽雪白浑圆的大腿分开，开始横冲直撞起来，可未经人事的他却不得其门而入，越发急躁起来。

　　张丽见状忍不住叹息一声说道：“也罢，马军，这事也怪老师，你既然想要，我就给了你吧。”说完伸手握住了马军的那根火热阴茎摆弄了几下放在自己阴唇口上，那里早已经是溪水潺潺了。

　　感觉到张丽那湿淋淋的肥美肉缝的刺激，马军早已迫不及待了，猛地往前一挺，噗嗤一声巨大的龟头将阴唇撑开，向湿滑紧密的肉缝深处捅了进去，只感觉自己的肉棒进入到一个热乎乎的肉洞之中，又暖又紧，似乎有无数张小嘴在不停吮吸着自己，顿时有了强烈的尿意，差点便要射了出来，还好他赶紧屏住呼吸才没有马上缴械，却再也不敢动弹，抱着张丽的娇躯不停地喘着气。

　　张丽被马军的阴茎捅进来的那一刻，忍不住啊了一声，下意识的挺动臀部迎接着那火热的肉棒，可马军才进来一半却又不动弹了，弄得张丽不上不下的，看到马军的表情也猜到他可能是受不了刺激，轻声说道：“不要着急，慢慢来。”

　　马军这才缓缓的将阴茎继续向张丽肉穴中捅去，肉穴中柔软多汁，他毫不费力的一直顶到了张丽肉穴的最深处才停了下来。

　　似乎是许久没有被丈夫滋润的缘故，张丽也有些无法承受这突如其来的刺激，无声的长大了嘴巴，两条胳膊紧紧搂住了马军，这一刻她放下了自己身为老师的矜持，开始尽情享受作为女人的快乐。

　　这就是做爱吗？马军浑身哆嗦着，看着身下一脸春意的张丽，感觉到自己阴茎被张丽肉穴的嫩肉包的紧紧的，大脑一阵眩晕，自己真的在和自己的老师做爱。

　　张丽看到马军又不动弹了，忍不住说道：“马军，你先拔出去一点，然后再插进来，速度不要太快……”

　　在自己老师的指点下，马军渐渐掌握这男女妙事的技巧，一下一下在张丽的肉穴中抽插起来，每一次抽插都带给他无与伦比的感觉，马军看到张丽胸前两座丰乳随着自己的动作不停摆动着，忍不住趴在她胸前，用嘴吮吸着那硬硬的奶头，下面依然用力的抽送着。

　　张丽随着自己学生的动作发出了诱人的呻吟，两条雪白大腿也缠在马军身上，让马军插得更方便，马军抽插了将近一百多下，忽然感觉到龟头上一阵酸麻，闷哼一声，抱紧张丽的雪白娇躯快速的抽插了几下，很快爆发了出来，把阴茎深深顶到张丽肉穴深处，感觉到精液一股股的射了出来，全身上下仿佛脱力了一般，趴在张丽软绵软的身上一动不动，不停地喘着气。

　　张丽被马军弄得欲仙欲死，头发凌乱的披在身后，脸色潮红，身上香汗淋漓，脸上却是一阵满足的表情。

　　过了一会，马军才从张丽身上爬下来，看到张丽目光炯炯的看着自己不吭气，有些不安地说道：“张老师，对不起，我刚才真的是控制不住自己。”

　　张丽也坐起身来，从旁边拿过卫生纸擦干净自己下身，看到马军软绵绵的肉棒上还挂着一丝亮晶晶的精液，便拿着卫生纸给他擦拭干净，咬着嘴唇有些难为情地说道：“马军，你是不是觉得老师是个不要脸的女人，和自己的学生乱搞。”

　　“怎么会呢，张老师，我一直都很尊敬您。”马军赶紧摇摇头，“都是我不好，刚才我也不知道自己为什么会那样。我不是个好学生。您骂我吧，要不您打我一顿也行。”想起自己对张丽做的事情，马军羞愧难当，举起手就往自己脸上扇去。

　　张丽却一把拉住了马军的手叹息一声说道：“马军，这事我也有责任，老师不怕你笑话，这几年我一直没有过夫妻生活，每天晚上都是一个人睡觉，今天白天被你那么一抱，我就一直想着不正经的事情，其实晚上让你来办公室就是为了勾引你，我穿的衣服也是专门回家换的。是老师不好。老师实在没有脸再面对你了。”说着捂着脸嘤嘤的哭了起来。

　　看到张丽哭了起来，马军有些手足无措，他没想到平时看起来一本正经的张丽居然也有满腹不可告人的心事，四十多岁正是一个女人欲望最强烈的时候，却得不到自己丈夫的滋润，也不知道张丽这几年是怎么熬过来的。

　　“张老师您别哭了，虽然这是我的第一次，可是我是心甘情愿的。”马军心情有些复杂，本来他对张丽只有肉体的欲望，可现在却又多了几分同情和怜惜，这样一个女人本来应该被男人好好呵护，而不是狠心冷落。

　　“谢谢你，马军。”张丽擦了擦眼角的泪水，感慨地说道：“你让老师又重新体验到做女人的快乐。刚才老师感觉差点死过去，我从来没有过这样美妙的感觉。”

　　马军心里不由一阵得意，自己虽然只是第一次，居然就能征服一个成熟女人的身体，不过这也是因为张丽这几年从来没和别的男人上床，积蓄的欲望一瞬间得到释放的刺激是无法形容的。

　　“张老师，我刚才也很舒服，我没想到和女人做爱居然是这种感觉。就是时间太短了。”马军回想起刚才的感觉也有些意犹未尽的感觉，他还没有尽兴就控制不住自己射精了。

　　张丽轻轻一笑说道：“男人第一次都是这样，时间不会太长的，以后做的多了就会好的。”

　　听到张丽的话，马军心中一喜，马上问道：“张老师，我以后还能和您做爱吗？”

　　被马军这么直白的一问，张丽就是再想也有些不好意思了，有些羞涩的嗯了一声点了点头，神态十分诱人。

　　马军见状，胆子也大了起来，走到张丽面前抱住了她依然裸露的身体，亲吻着张丽的嘴唇，一手揉搓着她雪白的巨乳，一手顺着光滑的小腹滑到张丽两腿之间那毛茸茸的地方，揉着湿淋淋的阴唇，胯下本来已经疲软的阴茎又很快勃起了。

　　张丽顿时又惊又喜，心中感叹年轻人果然是恢复力惊人，刚射了那么多，这么快又生龙活虎了，和马军发生了关系之后，她也不再矜持了，一边迎合着马军的爱抚，一边伸手握住了马军的阴茎慢慢套弄着。

　　“张老师，我又想要了。”马军被张丽套弄的十分舒服，喘息着说道。

　　“不要叫我老师，叫我丽姐吧。”张丽有些不好意思的纠正着马军的称呼，不然和自己的学生做爱总觉得有些别扭。

　　“好的，丽姐，我想和你做爱。”马军浴火难耐，摸着张丽雪白的肥臀，阴茎翘的高高的，龟头上流出了晶莹的液体，似乎已经为接下来的插入做好了准备。

　　“来吧，马军。”张丽也有些情不自禁，趴到了床边，翘起了肥美白嫩的大屁股，把湿淋淋的阴唇露了出来，两片阴唇略微向外翻开，可以看到里面粉红的嫩肉，水汪汪的十分诱人。

　　马军上前握住阴茎对着张丽的肉洞轻车熟路的顶了进去，那熟悉的销魂感觉再次袭来，让他忍不住深深吸了口气，抱着张丽的肥臀猛烈的抽插起来，发出了啪啪的响声，这一次马军整整干了张丽半个小时才射精，张丽也连续泄了两次，全身瘫软倒在床上。

　　等到两人休息完毕已经快八点多了，张丽催促马军赶紧回家，免得家里人担心，马军却舍不得离开，抱着张丽丰满的娇躯又亲又摸了半天，在张丽一再催促下才不得不离开。



第三章 和刘艳的亲密接触

　　马军在张丽办公室前后折腾了将近一个多小时，等他回到家里已经快八点了，马军是独生子，自从马军的父亲去世后，家里只有马军和母亲宋萍两个人相依为命。

　　宋萍见马军这么晚才回来不由责怪了他几句，马军只好解释说班主任找自己有事，宋萍这才作罢，却没有想到自己儿子却是被班主任勾引到了床上。

　　马军连续和张丽做了两次，体力消耗很大，足足吃了两大碗饭才满意的打了个饱嗝，简单洗漱了一下便躺在床上，却兴奋的怎么也睡不着，脑海里不停回放着刚才和张丽销魂的情景，想着张丽那雪白丰满的玉体，高耸白嫩的乳房和娇嫩滑腻的肉穴，阴茎不由自主又挺了起来。

　　自己竟然真的和一个女人发生了关系，马军用手握住硬邦邦的阴茎慢慢套弄着，以前他便是用这样的方式发泄自己的欲望的，只是现在和真实的性交比起来，打飞机顿时变得索然无味了。

　　好容易马军才射出了精液，用卫生纸擦拭了一下，马军的心情平复了许多，回想着今天和张丽发生的事情，本来他对张丽并没有那么大胆的想法，毕竟张丽是他的班主任。

　　可是马军早上碰到刘艳，被对方勾起了欲望，浑身浴火不知道如何发泄，碰巧张丽又是一个寂寞难耐的女人，一连串的巧合才让两个人发生了关系。

　　想到事情的始作俑者刘艳，马军心里忽然产生了得到对方的念头，如果是今天之前，马军是不会有这种想法的，可是自从他和张丽发生关系之后，忽然发现再高傲的女人也有生理需求，只要找准她们的弱点，就能征服她们，只是刘艳的弱点是什么呢。

　　想到刘艳那两个比张丽还要大的乳房和高挑丰满的性感身体，马军心里暗暗发誓，自己一定要想办法占有这个学校最性感迷人的女老师。

　　马军迷迷糊糊进入了梦乡，梦中他和一个性感迷人的女人缠绵着，却不知道对方是张丽还是刘艳。

　　第二天上午马军来到学校，下意识的看了一眼办公楼二层张丽的办公室，看到门紧闭着，也不知道张丽来了没有。

　　第二节课是语文课，马军直勾勾的盯着门口，很快便看到张丽熟悉的身影出现在门口，依然和平时一样穿着T恤和牛仔裤，作为一个四十多岁的女人，张丽的穿着相对比较保守，很少会像年轻女老师那样穿着暴露的连衣裙，加上她相貌平平，因此也很难吸引到男人的目光。

　　过去马军也很少留意张丽，更不用说把张丽当成自己性幻想的对象了，可是经过昨晚的事情，马军看待自己的班主任的眼光完全变了，开始认真打量起张丽的穿着。

　　一条紧身牛仔裤包裹着张丽肥厚的臀部，越发显得浑圆丰满，让人恨不得狠狠抓上一把，可惜两条直溜溜的大腿藏的严严实实的，只有马军才知道被那两条大腿缠在身上的滋味是何等刺激。一件浅绿色的紧身纯棉T恤显得张丽一对乳房更加坚挺，这是一个成熟女人的身子。

　　马军看到张丽的打扮，又忍不住有些躁动起来，脑海中顿时浮现出张丽一丝不挂的趴在床边翘着屁股的淫靡情景，那肥美白嫩的丰臀，流淌着淫水的骚穴，马军的裤裆顿时鼓起了了一个大包，吓得他赶紧用手按住，免得被旁边人发现出丑。

　　不过张丽却表现的十分平静，丝毫看不出任何异样，只是偶尔和马军视线碰撞到一起时会下意识的避开，这让马军有些迷惑不解，不知道张丽是什么意思，难道已经把昨天晚上发生的事情忘得一干二净了吗。

　　整整一节课，马军一直都心神不宁，什么都听不进去，下课铃响了，张丽丢下手里的粉笔拍了拍身上的灰尘大声说道：“好了，今天的课就上到这里，大家回头把课上的内容好好复习一下，下周要进行测验。”说完便向门外走去。

　　台下学生们也都各自活动起来，马军起身向门外走去，想要追上去问个究竟，可忽然眼前人影一闪，却是黄国新把他给拦住了，把他拉到教室一角，原来黄国新打听到下周是李婷的生日，他想要给李婷一个惊喜，让马军给他出出主意。

　　马军现在满脑子都是张丽，哪有心思管黄国新的事情，想了想告诉黄国新女生都喜欢浪漫，让他找一个比较浪漫的场合和李婷表白，成功率会比较高。

　　好容易打发了黄国新，马军走出教室，却早已经看不到张丽的身影，他现在也不敢去张丽的办公室追问，只好无奈的返回教室。

　　等到中午马军回家吃了饭，在床上怎么也睡不着，索性偷偷起身离开，回到了学校，这个时间学校里基本上没有人了，大部分学生和老师都回家了。

　　马军却知道张丽中午通常都在办公室休息，他迈步来到办公楼上了二层，蹑手蹑脚的来到张丽办公室门外，侧耳听了听没有动静，难道张丽已经睡了。

　　马军犹豫了一会，还是鼓起勇气伸手敲了敲办公室的门，很快门被打开了。

　　“马军，你怎么过来了？”看到马军站在门口，张丽有些惊讶，她没有想到马军居然会大中午的跑过来。

　　马军闻着张丽身上传来的成熟女人的气息，忍不住说道：“张老师，我想你了。”

　　张丽吓了一跳，赶紧看了看走廊，还好没有人在，赶紧把马军拽了进来，关上了门有些不满地说道：“你瞎说什么，万一让别人听到怎么办？这可是办公楼。”

　　马军低着头听着张丽的训斥，目光却落到对方胸前，那里有一片水渍，T恤变得透明了，可以看到里面红色的胸罩和饱满高耸的乳房，一下子冲动起来，伸手抱住了张丽肉呼呼的身子，手在张丽丰满的胸前揉捏着。

　　“马军，你干什么，快放手。”张丽一下愣住了，小声警告着马军，伸手挣扎着。

　　“张老师，我真的很想你。”马军抚摸着张丽那冰凉滑腻的肌肤，顿时兴奋起来，竟然一下子将张丽抱了起来，走到后面的床边，把张丽放在床上，准备脱掉自己的衣服。

　　张丽却赶紧制止了马军的动作，虽然中午一般没有人会来自己的办公室，可毕竟不太保险，可是看到马军裤裆里那高高耸立的东西，张丽也有些心动，走到门口听了一下外面的动静，回头对着马军说道：“在床上不安全，我们就在这儿吧。”

　　马军愣了一下，却很快明白了张丽的用意，走过来搂住张丽一把掀起了她的T恤，露出里面丰满白皙的乳肉，嘴巴凑上去吮吸着那嫣红的乳头，在马军的刺激下渐渐的开始发硬了。

　　“啊，马军，不要舔了。”张丽闭上了眼睛，满足的叹息着，身体开始抖动起来，感觉一股热流在身体里流动着。

　　马军玩弄了一阵张丽的乳房，觉得阴茎涨的难受，便伸手去解张丽的牛仔裤，可张丽的牛仔裤很紧，他怎么也解不开上面的扣子，急的头上都出汗了。

　　“你让开，我来吧。”张丽有些看不下去了，自己伸手解开了牛仔裤上的纽扣，把裤子脱到膝盖，露出了被黑色真丝内裤包裹着的肥硕臀部，双手扶着办公桌，回头冲着马军急切的说，“快来吧，一会该上课了。”

　　马军也掏出硬邦邦的阴茎，走到张丽身后，拔下了张丽的内裤，用火热无比的阴茎在张丽雪白的屁股上滑动着，张丽的屁股很圆，也很结实，马军有些受不了了。

　　“你倒是进来啊。”感觉到马军的阴茎在屁股上滑动着，张丽有些埋怨的说道，忍不住伸手握住了马军的阴茎，导入到自己已经水润无比的淫穴口。

　　“张老师，我来了。”马军抱住了张丽光溜溜的大屁股，使劲往前一顶，阴茎缓缓顶开了阴唇，插入到滑腻的阴道中，从背后插入的姿势似乎更加刺激，马军兴奋的不停抽动着。

　　“我要死了。马军。”张丽也是十分兴奋，很想大声喊出来，可又怕被人听到，只能克制的小声呻吟着，紧紧咬着嘴唇，用力撅着雪白的屁股，迎接着马军剧烈的冲击，作为一个已婚女人，她从未想过自己有一天会摆出如此淫荡的姿势让一个陌生男人进入自己的身体。

　　过去和丈夫亲热的时候，张丽很少会采用这种姿势，一方面她觉得动作不雅观，有点像两条狗交配的动作，另外一方面丈夫的阴茎不够长，从背后进入时隔着屁股很难插得很深，所以尝试了几次也就放弃了。

　　而马军的阴茎尺寸惊人，又长又粗，足足比丈夫的长了将近三分之一，即便是站在身后也很轻松的深入到张丽的肉穴深处，每一次抽插都挑动起张丽阴道中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。

　　马军一下一下的在张丽淫穴中抽插着，虽然张丽生过来孩子，可也许是多年没有性生活的原因，阴道里依然很紧，加上在办公室做爱情绪紧张，马军只感觉自己粗大的阴茎被张丽的淫穴紧紧的吸着，每次抽插都带给他无与伦比的体验。

　　也不知道张丽的老公是不是脑袋进水了，放着这么诱人的老婆不去滋润，结果最后便宜了自己，说起来马军还要感谢对方，不然他哪有机会享受和自己班主任这样的熟妇做爱的滋味。

　　为了掩人耳目，张丽并没有拉上窗帘，从马军的位置可以看到不远处的教室，离上课时间还有半个多小时，已经有不少学生来学校了，正在教室门口嬉闹。

　　马军视力很好，甚至认出了几个平时一起玩的男生，包括黄国新，那些男生永远不会想到，自己此刻竟然在他们不远处的办公室里，肆意的玩弄着他们威严的班主任，而平素一贯正经的张丽此刻却像一条淫荡的母狗一样趴在自己面前任凭自己侵犯。

　　马军心中顿时涌出一股得意之情，更加用力的抽插起来，每一次都几乎深入到张丽阴道最深处，张丽被马军有些粗野的动作弄得欲仙欲死，浑圆肥硕的屁股下意识的晃动着，此刻的她似乎已经忘记了自己是一名人民教师，而只是一个陶醉在肉欲中的女人。

　　听着这成熟妇人鼻腔中发出的柔媚呻吟，马军也不免怜惜起来，渐渐放缓了动作，双手伸到张丽的T恤中，将她的胸罩推了上去，抓住那两只让他迷恋的高耸揉捏起来。

　　张丽的脸色红润娇媚，眉头紧锁，仿佛忍受着巨大的痛苦，可只有她心里才明白这是何等的愉悦，马军的每一次冲击都似乎要将她送入云端，她双臂托着办公桌的边缘，脖子和腋窝里已经渗出了汗水，饱满肥臀翘得高高的，胸前两个大奶子不停晃动着，在马军的抓捏下不时变化着形状，渐渐达到了高潮。

　　马军连续抽插了将近一百多下，忽然感觉张丽的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了张丽的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到张丽的阴道中，而张丽如一摊烂泥瘫软在办公桌上喘息不已，这个女人又再次被自己征服了。

　　“马军，以后中午不准到办公室找我。”张丽很快穿好了衣服，看着一副心满意足表情的马军，忽然有些严肃地说道：“你还是个学生，要把精力和时间放在学习上，明白吗？老师不想害了你。”

　　“张老师，你放心吧，我不会影响学习的。”马军赶紧说道：“我真的做梦都想你，今天上课你一直没理我，我还以为你不喜欢我了。”

　　张丽也知道马军刚刚尝到男女欢爱的美妙滋味，怎么可能这么容易放弃，叹息一声说道：“那好吧，你要是想要了，晚上就到办公室找我，不过如果你学习退步了，我们的关系就必须马上终止。”

　　听着张丽充满真切的关怀，马军心里也不由十分感动，眼前这个成熟女人不但给了自己肉体上的满足，而且还关心着自己的学业，他第一次觉得有些喜欢上这个女人了。

　　看到上课的时间快到了，张丽催促着马军赶紧离开，等马军走后，张丽也无心睡觉了，坐在椅子上有些心神不宁的想着自己和这个学生发生的一切。

　　在和马军发生关系之前，张丽算的是一个规规矩矩的已婚女人，即便是和丈夫的婚姻不太幸福，她也没有主动想过要背叛丈夫。

　　对于马军，张丽的印象不错，因为马军的语文课成绩比较优秀，所以张丽一直觉得这个学生算得上是一个值得关注的学生。

　　而且马军身材魁梧，比一般男生发育的都健壮，长得也很精神，虽然算不上什么帅哥，但也很能吸引异性的目光。

　　昨天发生的意外接触不知道怎么就挑起了张丽潜藏多年的欲望，让她下意识的勾引了自己的学生，马军虽然是第一次，但依然让自己重新体验到当初结婚时才感受过的激情如火，虽然两次都是马军主动发起的，而自己只是半推半就，可张丽越来越觉得自己无力自拔，她陶醉在这种肉欲的刺激中，也许一切都是命中注定吧。

　　马军心情大好的走出张丽的办公室，虽然这次时间不如上次长，但是他已经确认自己基本上已经征服了这个丰满熟妇，以后自己随时可以找张丽发泄欲望了。

　　想着刚才张丽光着雪白的屁股趴在办公桌上让自己干的淫水直流，马军心中一阵得意，张丽平时在自己学生面前总是一本正经，表现出老师的威严，大家都有点怕她，可自己却能享受到班主任诱人的肉体，要是让黄国新知道，肯定会羡慕死他。

　　其实张丽长相也算可以，虽然不像刘艳那么惊艳，但也有几分姿色，只是平时不注意打扮，穿着也很保守，大概是属于那种内心火热外表冷漠的类型，因此很少有人会打她的主意，结果被马军误打误撞的给搞上了手。

　　马军想着张丽的身材比较丰满，丰乳肥臀，如果能换上超短裙，再穿上性感的黑色丝袜，回头率也不见得就比刘艳要差多少，不过以张丽保守的性格肯定是不愿意那样做了，自己有机会一定要想办法让张丽尝试一下。

　　他这么想着向二楼楼梯口走去，忽然眼前人影一闪，刘艳出现在马军面前，似乎有些心事，行色匆匆，没有看到马军，直直的走了过来。

　　马军本来想下意识的躲开，可转眼心中一动，停下脚步却没有躲开而是迎了上去，和刘艳那丰满娇躯撞了个满怀。

　　刘艳被撞得一个趔趄，差点摔倒，忽然一双大手拉住了她的胳膊，刘艳赶紧站稳，抬头一看，对方人高马大，学生打扮，但她看着有几分眼熟，但并不是自己班上的学生。

　　马军把刘艳柔软丰腴娇躯半搂半抱在怀中，趁机打量着这个艳压全校的漂亮女老师，刘艳的眼睛清澈如水，又脉脉含情，鼻梁高挺，嘴唇红润娇媚，肌肤吹弹可破，可以说是让男人痴迷的一张脸，再加上她高挑的身材，饱满高耸的乳房，可谓天生尤物。

　　作为一个芳华正茂的年轻女人，刘艳平时特别喜欢穿裙子，今天也不例外，依然穿着一条粉红色的连衣裙，V领的设计让她胸前雪白乳沟若隐若现，两条雪白丰盈的大腿暴露无遗，浑身上下散发着淡淡的香气，让人迷醉不已。

　　这样的性感打扮不但让学校的男老师想入非非，更是吸引了无数情窦初开的男生，马军自然也是其中的一个，每天晚上都会想象着和刘艳覆雨翻云，射出自己处男的精华。

　　即便是他刚刚在张丽那丰腴白嫩的娇躯上发泄了自己的欲望，此刻搂抱着刘艳这个让全校的雄性动物都兴奋不已的性感尤物，马军依然很快有了男人的原始反应，阴茎硬邦邦的隔着裤子顶在刘艳柔软丰腴的翘臀上，期盼着和这个性感女人合二为一。



第四章 帮刘艳检查乳房

　　即便是隔着刘艳的裙子，马军也能感觉到对方肌肤的滑腻柔嫩，和张丽的丰腴饱满相比，刘艳的娇柔玉体更加充满了活力和弹性，让人忍不住联想要是能和这个女人做爱该是何等销魂的滋味。

　　刘艳顿时感觉到了马军的异样，白皙如玉的脸颊上顿时腾起一阵红晕，触电般的从马军怀里挣脱出来，但却并没有认为马军是故意如此，大概觉得马军只是一个学生吧，反而点点头小声说了声谢谢，便匆匆向前走去。

　　马军看着刘艳那性感迷人的背影，露出一丝怅然若失的表情，刚才那一撞，他和刘艳那丰满异常的胸部来了一个亲密接触，那诱人的弹性让他顿时有了反应，真想狠狠在刘艳那坚挺无比的豪乳上捏上两把，再把对方扒个精光，把自己的火热阴茎使劲干入刘艳的娇嫩肉穴之中。

　　可惜刘艳不是张丽，就算是张丽，如果不是对方主动勾引马军，马军就是再冲动也绝对不敢轻举妄动，毕竟老师和学生之间的鸿沟不是那么容易跨越的，他能够和张丽发生关系实在是一个巧合，不是所有老师都敢和自己学生上床的。

　　只是这个美艳少妇真是太勾人了，自己一定要想办法得到她。

　　张丽凝神想了一阵和马军之间的关系，也理不清头绪，索性抛在一边，开始整理起教案，忽然听到门口有人敲门，随意说道：“进来吧，门没关。”

　　门很快被推开了，一道倩影走了进来，张丽抬头一看竟然是刘艳，不由放下笔笑着说道：“是刘艳啊，你怎么来了，快坐下。”起身让刘艳坐到沙发上，忽然看到自己刚换下的内裤还搭在床头，吓了一跳，赶紧一把塞到口袋里，幸好刘艳没有看到，不过有些奇怪刘艳怎么会突然来找自己。

　　虽然刘艳和自己是同事，又都是语文老师，可刘艳性格冷漠，又是名牌大学毕业的，只是因为一些个人原因才来到县里中学当老师，一向心高气傲，和她们这些普通老师来往很少，张丽也就是平时路上碰到了打个招呼，并没有更深的来往。

　　刘艳打量一下张丽的办公室，说道：“张老师您可真勤快，办公室收拾的干干净净的。”

　　张丽倒了杯水放在刘艳面前谦虚地说道：“这算什么，俗话说男人怕穷，女人怕懒，有时间捎带就收拾了，最起码自己呆着舒服不是。”

　　刘艳和张丽聊了几句闲话，可表情却有些犹豫，似乎有什么心事，但却不好意思说出口，张丽索性笑着说道：“小刘啊，咱们是同事，又都是女老师，你要是有什么事情需要我帮忙尽快说，不用和我客气。”

　　听到张丽这么一说，刘艳脸色微红，这才吞吞吐吐的把自己的心事告诉了张丽，原来前几天她在家里洗澡时无意中发现自己乳房里有个硬块，这可把她吓坏了，以为自己得了乳腺癌，想到县医院看看。

　　可县医院妇科坐诊是一个五十多岁的男医生，刘艳想到要让一个陌生男人触摸自己的乳房就有点难以接受，可又有些担心，忽然想到张丽的胸部也很大，也许会有类似问题，所以才找张丽想了解一下情况。

　　张丽心中暗笑，到底是年轻女人，就算是结了婚还是放不开，到了她这个年龄就算是被医生摸几下又算什么大事，人家每天不知道要摸多少个大大小小的乳房，早就没感觉了。

　　不过这些话她只能放在心里，笑着说道：“这个好办，我帮你摸一下就知道了。你把衣服脱掉吧。”

　　刘艳愣了一下，下意识的回头看了一下门口，大概怕有人忽然闯进来，张丽走过去把窗帘拉上，又把门插上插销说道：“这下你放心了吧，赶紧脱吧。”

　　刘艳这才有些不好意思的脱下自己的裙子，又解开了自己胸前的胸罩，顿时一对颤巍巍的雪白豪乳弹了出来，上下微微晃动着，两颗嫣红无比的乳头如同花生米大小，乳晕铜钱大小还是诱人的粉红色，不像张丽因为哺乳过，已经有些发黑了。

　　张丽有些发愣，发呆的看着刘艳胸前两座坚挺高耸的乳房，心里不免泛起一丝嫉妒，虽然自己胸部也不小，但因为生孩子喂奶的原因，已经略微有些下垂，不像刘艳的乳房这么浑圆坚挺，充满弹性，这大概也是丈夫渐渐对自己失去兴趣的原因，也只有向马军这样的毛头小子才会对自己迷恋不已。

　　要是让马军看到刘艳这一对诱人无比的巨乳，也不知道会有什么反应，张丽脑中忽然闪过一个荒唐的念头，在和马军亲热时，马军最爱玩弄的就是自己胸前一对大奶子，甚至和没断奶的小孩一样吮吸自己的奶头，让她有一种莫名的兴奋。

　　“张姐，你别看了，怪不好意思的。”刘艳看到张丽盯着自己的乳房发愣，心里有些羞涩，伸手捂住了自己的丰满双乳。

　　“这有什么不好意思的，好了，我来帮你摸摸看。”张丽笑嘻嘻的说道，让刘艳把手放下，自己伸手顺着刘艳乳房的根部轻轻揉捏着，感觉细腻柔嫩，却又弹力十足。

　　刘艳只感觉乳房上如同被蚂蚁爬过一样，被张丽的小手摸得发痒，浑身也麻酥酥的，两颗乳头渐渐的竟然硬了起来，却只能咬着嘴唇，生怕自己忍不住呻吟起来，只是大腿根部却无法控制的流出了淫水。打湿了内裤。

　　张丽开始还是认真的给刘艳摸着肿块，后来看到刘艳的反应如此敏感，想到她平时一副高高在上的样子，忍不住生出捉弄对方的念头，用手指在刘艳乳房上最敏感的乳头跟前轻轻画着圈，看到刘艳苦苦忍耐的样子，心里便有几分快意。

　　不过张丽并没有什么太大的恶意，见刘艳快要站不住了，才收了手让刘艳把衣服穿上说道：“你放心吧，没什么大碍，就是有些内分泌失调，好好休息几天就没事了。我以前经常有这种情况。”

　　刘艳这才放下心来，又趁机和张丽咨询了很多乳房保养的知识，这么一来两人关系熟络了许多，张丽这才知道刘艳和老公是两地分居，老公是施工单位，经常在外地出差，经常几个月才回来一趟，住上几天就急匆匆走了。

　　“这可不行啊。”张丽语重心长地说道：“难怪你这内分泌失调，夫妻生活不和谐可不行，你这还这么年轻，一个人守空房总不是回事，如果可能还是让你爱人回来吧。”

　　“我也想啊。每次回来都和他说。”刘艳露出哀怨的表情，无奈地说道：“可他总是说在县里呆着没出息，挣不到大钱，想趁着年轻多挣几年再说，我们每次一提这个话题就吵架，好不容易能在家里呆几天也不愉快。”

　　“那你要是想了怎么办？自己弄吗？”张丽有些好奇，她当初刚结婚那几年和丈夫两个人需求都很旺盛，可是说差不多每天晚上都要来一回，这几年因为和丈夫关系越来越差，那心思才慢慢淡下来，刘艳正是需求旺盛的年龄，怎么能忍得住，她忽然想起学校里流传的那些传言，难道刘艳和校长的事情是真的不成。

　　没想到张丽会这么直接的问这种问题，刘艳脸色顿时红扑扑的，有些羞涩地说道：“张姐，你怎么这么说，那都是坏女人才会这么干的。”

　　张丽却撇了撇嘴说：“这有什么啊，现在都什么年代了，你还这么封建，女人怎么了，光让男人舒服，自己不能舒服吗，女人就要对自己好一点。有时候男人还不如自己指头舒服呢。”

　　刘艳没想到张丽越说越来劲，脸上有些发烫，很想起身离开，可有些不好意思，她虽然年龄比张丽小很多，但思想却很单纯，和老公认识之前并没有任何感情经历，可以说是一张白纸，虽然一个人独守空房的时候她也难免会用指头安慰自己，可这种私密的事情怎么能和别人讨论呢。

　　张丽见刘艳不吭气，知道她脸嫩，微微一笑把话题转移到别的地方，说起了教学上的事情，张丽带了几十年的语文课，多次被评选为先进教师，班里的语文成绩也是年级最好的，刘艳便向张丽请教了不少经验，觉得受益匪浅，对张丽更亲近了许多。

　　“以后你有什么不明白的随时可以来找我。”张丽也很愿意和刘艳分享自己多年的经验，忽然想到马军可能会经常来找自己，又赶紧补充了一句，“不过最好提前和我说一声，我安排一下时间，省的你扑空。”其实她是怕刘艳无意中撞到马军和自己在一起亲热。

　　“谢谢你，张姐。”刘艳起身告辞，心里也很高兴，平时她总觉得学校这些女老师都很庸俗，每天就知道惦记鸡毛蒜皮的事情，跟在校长屁股后面跑，所以下意识的疏远了这些人，可和张丽一接触，又觉得之前自己的想法有些简单了，或许张丽和那些女老师是不一样的。

　　刘艳走出张丽的办公室，深深呼吸了一口新鲜空气，忽然觉得有些不对劲，刚才她在刘艳身上闻到了一股奇怪的味道，不是香水，也不是沐浴露，倒像是自己过去和丈夫亲热之后身上的体味。

　　刘艳觉得有些奇怪，这大中午的难道是张丽的爱人跑来和张丽亲热过，可她却从来没见过张丽爱人来过学校，可如果不是张丽的爱人，那又会是谁呢，她忽然想起刚才那个和自己撞在一起的男生，对方似乎就是从张丽办公室那边走过来的，她忽然有了一个极为荒唐的念头，可很快又压了下去，张丽怎么可能干出这种事情来。

　　刘艳摇摇头，哑然失笑了，自己这是怎么了，怎么会怀疑张丽和自己的学生有不正当关系，也许张丽只不过是在自慰吧，想到刚才张丽在自己乳房上揉捏的情景，刘艳竟然忍不住有些燥热，少妇的久旷之躯十分敏感，分外经不起一点挑逗，感觉一股热流在体内流动，便匆匆向自己办公室走去。



第五章 刘艳的心事

　　马军回到教室，鼻子里依然回荡着刘艳那诱人的体香，而指尖也似乎还残留着对方嫩滑肌肤的感觉，让他浮想联翩，这感觉和面对张丽完全不同。

　　对张丽他一开始完全是当做自己的班主任，带着畏惧的目光看待，现在则是以一个男人的眼光来看，混合着肉欲以及对素日权威的反抗和征服，也许在他操着张丽肥硕屁股的时候，下意识的是对这几年来简单枯燥的学习生活的发泄。

　　张丽作为班主任，对他们是十分严厉的，而对方这种严厉出发点是为了学生，马军心里很清楚这一点，正如自己母亲宋萍在自己不听话时会狠狠揍自己一顿一样，正因为如此，马军才只能默默承受，而无法去反抗。

　　但这种被压抑的情绪一直隐藏着，直到马军无意中和张丽发生关系，这种焦躁的情绪才被以一种扭曲的方式发泄出来，从某种角度看，这种发泄对马军是很有好处的，让他能够正视自己的学业，而不是在班主任的逼迫下被动学习。

　　在马军心中张丽是一个符号，象征着学校的威严，甚至代表整个社会对他的控制和管理，因此在和张丽做爱过程中的那种畅快和刺激，一方面是肉欲满足的成就感，另外一方面更是对这种控制和管理的反击。

　　只是对于马军身边大部分男生来说，却没有马军这么幸运，依然战战兢兢的生活在班主任训斥的阴影下，对于他们来说唯一的解脱方式就是熬到高中毕业考上大学，黄国新想要追求李婷，除了少年好胜炫耀的心态，也许下意识是想通过这种方式转移自己学习上的沉重压力。

　　而刘艳和张丽不一样，她更像是马军在黄色录像上见到的那些女人，有着漂亮的容貌，丰满的躯体，散发着性感的气息，可以满足他在青春期的性幻想，代表着生命中最美好的一面，他迷恋刘艳，固然是被刘艳美艳的容貌和充满肉欲的肉体所吸引，此外还有一种纯真的爱恋掺杂其中，让他想去呵护对方，因此不愿意听到别人说一些亵渎刘艳的话。

　　下午的时间如流水一般过去，很快又到了放学的时候，马军觉得中午和张丽那一次太过匆忙，没有尽兴，想着待会再去找张丽，毕竟晚上时间长，也不用担心有人会打扰，可以从容的和这个性感熟妇玩个痛快。

　　所以马军还是假装写作业，等别人先离开，只是李婷也不知道怎么，居然也留到了最后一个，看了看马军，竟然站起身走了过来，有些惊讶地说道：“你怎么还没走啊。”

　　“哦，我想先把作业写完，趁着知识点还没有忘记，这样效率高一点。”马军晃了晃手里的作业本，想着赶紧把李婷打发走。

　　“没想到你还挺用功的，和那些男生不一样啊。”李婷抿嘴一笑，露出了洁白整齐的牙齿，脸颊上还有两个浅浅的酒窝，颇为可爱。

　　马军没想到李婷会和自己攀谈起来，平时李婷总是独来独往，有点高傲，不由打量了一下对方。

　　和大部分女生一样，李婷把头发扎了一个马尾巴，露出了白皙光滑的脖颈，脸型椭圆，眼睛不大不小，鼻梁俏皮的挺立着，嘴唇红润小巧，整体而言五官精致，没有什么缺陷，是一个美人胚子。

　　李婷身高有将近165公分，在女生中算是高挑身材，当然在人高马大的马军跟前就显得小巧玲珑了，只是学校发的学生服十分宽大，显不出她的身材，但举手投足之间依然显得青春靓丽，散发着少女的活力。

　　也许普通男生会对李婷这样的女孩想入非非，但马军却没有这样的念头，李婷这样的女孩也许适合谈恋爱，可要说到满足自己旺盛的性冲动，还是张丽或者刘艳这样的成熟妇人更对他的口味，更何况李婷还是黄国新的心仪对象，他就更不能下手了。

　　“没什么，我也是想笨鸟先飞嘛。”马军随口敷衍着，眼神不时往对面的办公楼上瞟着，不知道张丽会不会在办公室等自己，想着张丽那肉感十足的身体，马军有些按耐不住了，恨不得马上去找张丽大战一场。

　　“你作业写完了吗？”李婷却没有察觉到对方的烦躁，反而有些羞涩地说道：“要不我们一起走吧？”

　　如果换做是其他男生，能够被班花主动邀约，肯定是忙不迭的答应，可马军现在心里全是张丽那一对鼓囊囊的奶子和肥硕浑圆的屁股，哪里看的上李婷还没发育成熟的少女娇躯，却又不能太冷淡，便一脸为难地说道：“张老师让我放学去她办公室一趟，要不你先走吧。”

　　“哦，那好吧。”李婷顿时有些失望，看了马军一眼便离开了。

　　马军无奈摇了摇头，等李婷离开后，他赶紧收拾自己东西，然后离开教室，直奔办公楼二楼，办公楼里漆黑一片，只有少数几个办公室还亮着灯，马军抬头看了一眼，见到张丽办公室灯亮着，心里一松，小跑着上了二楼。

　　快到张丽办公室的时候，马军忽然想给对方一个惊喜，便放轻了脚步，走到门口猛地把门推开，张口说道：“丽姐，我……”

　　马军正要说我想你了，可那一瞬间他却看到房间内有两个女人，一个是张丽，另外一个却是刘艳，正坐在沙发上一脸诧异的看着自己，顿时吓了一跳，硬生生的把后面的话给咽了回去，脑子一片空白，站在门口不知所措的看看张丽，又看看刘艳，不知道这两个女人怎么会在一起。

　　张丽也没有想到马军会这么冒失的闯进来，下班后她本来还在犹豫是直接回家，还是在办公室加班，也许马军那家伙会摸过来找自己，可没想到刘艳忽然来找自己，还拿了一条丝袜说是买的肥了，自己没法穿又退不了，所以让张丽试一试。

　　张丽试了一下感觉正好，知道刘艳这是有意向自己示好，便和刘艳随意聊天，刘艳大概也是好不容易找到张丽这么一个倾诉对象，开始和她诉苦，张丽也有些同情刘艳，只是这种事情她也帮不上忙，总不能让她和自己一样，也找个男生满足欲望吧。

　　通过接触，张丽觉得刘艳是那种外柔内刚的女人，虽然打扮时尚，穿着暴露，但其实内心十分保守，对男人有很强的戒备心理，而且和自己不同，刘艳和丈夫只是两地分居，感情还没有破裂，因此没办法像自己这样放下心扉，接纳别的男人。

　　她正在劝慰刘艳不要太压抑，可以多参加学校的活动排遣心情，忽然马军就这么闯了进来，居然还喊自己丽姐，幸好后面的话没有说出口，不然他们之间见不得人的关系立马就要曝光。

　　看到刘艳眼中已经露出怀疑的目光，张丽心里咯噔一下，脸色一板说道：“马军，你怎么回事，我让你过来取作业，你怎么这个时间才来。”然后指着办公桌上一摞作业说道：“赶紧拿走吧。下次记得早点过来。”

　　马军被张丽训的晕头转向，下意识的抱起作业本转身离开了办公室，心里却是七上八下的，不知道刘艳会不会窥破他和张丽之间不可告人的关系，有点后悔自己太过心急，都没有看一看办公室有没有旁人就闯了进去，现在却悔之晚矣。

　　等马军走后，张丽平静了一下心情，有些苦恼的和刘艳解释道：“哎，现在的学生真是没大没小，也不知道是不是从电视上看来的，对老师的态度也越来越随便，你看看，刚才连门都不敲，老师也不喊了，喊什么姐，我的年龄都能当他妈了，这不是乱套了嘛。”

　　刘艳看着张丽的表情没有丝毫慌乱，心里的疑惑也渐渐散开了，笑着说道：“张老师，现在的学生和过去不一样了，讲究平等，崇尚自由，说实话我们以前那种管理方式是有些落伍了，不过我倒是挺羡慕你和学生之间这种关系的，他是你们班的语文课代表吗？”

　　“哦，你说马军啊，是啊，别看他刚才冒冒失失的，可平时办事还是比较稳重的，在班里威信也高，很多事情我交给他处理也放心，而且语文成绩也很优秀。”张丽看到刘艳的神态，心里松了口气，便摆出一副班主任的架势评价起了马军。

　　原来这个男生叫马军。刘艳心中默默想着，想到中午和对方那一次碰撞，不由脸色微红，因为她发育的比较早，乳房比同龄女生丰满许多，上学时就被男生关注，更会招惹到一些小流氓的骚扰，因此她一直对异性有一种戒备，害怕和男性有亲密的接触。

　　即便是和丈夫结婚后，刘艳对性生活似乎也并不热衷，每次都是被动的配合丈夫，不敢表现出自己的需求，生怕被丈夫认为自己淫荡，一直压制着自己的欲望。

　　而刘艳的丈夫也是个没有情趣的人，从来不懂得什么怜香惜玉，每次都是粗暴的发泄自己的欲望，然后掉头呼呼大睡，丢下刘艳一个人在那里煎熬，久而久之刘艳也不觉得夫妻生活有什么乐趣而言，只是单纯的尽了自己作为妻子的义务。

　　反而每次当刘艳换上性感的衣服走在大街上，被男人们热切的目光注视时，她才能感觉到一种前所未有的刺激，每当男人的视线在她那傲然挺立的乳房上停留时，她就会有一种如同被男人抚摸的羞耻感觉，而这种感觉让她觉得无比刺激，甚至比和丈夫做爱的感觉更能让她满足。

　　因此刘艳越来越喜欢穿一些性感诱惑的衣服出门或者上班，把自己修长浑圆的美腿和一对丰满挺翘的豪乳充分的展示给别人，即便是这样的打扮会让她遭受更多的骚扰，她也只是尽量避免一些容易被骚扰的场合，她抗拒和男人的亲密接触，但却愿意享受这种被人窥视的感觉。

　　每次刘艳穿着暴露的连衣裙在校园中穿行，感受着无数老师学生的火辣辣的目光，她都有一种仿佛赤身裸体被人玩弄的感觉，等她回到办公室总是发现自己的内裤已经变得湿淋淋的，而娇嫩的淫穴也因为兴奋而充血，等待着男人那粗大阴茎的插入，而刘艳却只能跑到厕所用自己的手指释放出那压抑许久的欲望。

　　但是刘艳又十分厌恶和异性的身体接触，在办公室里经常有男老师假装不小心触碰她裸露的胳膊，意图试探她的反应，每次遇到这种情况，刘艳身上都会起一层鸡皮疙瘩，用严厉的目光和语气让对方知难而退。

　　时间一长刘艳这种有些自相矛盾的行为就让很多男老师感到困惑，在他们看来刘艳穿着这么暴露的衣服在办公室出现，就是一种无声的诱惑和邀请，可每次却都被刘艳泼了冷水，认为刘艳是假装正经，而很多女同事也敌视刘艳，觉得她的打扮太过风骚，招摇过市，有损女老师的形象。

　　渐渐的在学校里就有了关于刘艳的传闻，说她每天穿的这么风骚就是为了吸引学校领导的关注，更有甚者说刘艳是因为陪校长上床才进的学校，甚至还被校长用来取悦教育局的领导。

　　刘艳知道这些传闻是那些不甘心的男老师放出来的，甚至也包括一些怨恨自己抢了她们风头的女老师，可她无从分辨，只能默默承受着，唯一反抗的方式就是自己的穿着越来越性感新潮，每次看到那些男老师贪婪的看着自己却又不敢下手的丑陋模样，刘艳心中便是一阵快意，惩罚这些小人的最好方式就是让他们看得见吃不着。

　　这下却苦了那些男老师，每天看着刘艳这个性感少妇在自己眼前晃荡，裤裆里的那根东西硬了软，软了又硬，不停的往厕所跑，结婚的还好，等到晚上回家可以抱着老婆发泄，可单身的男老师只能在宿舍想着刘艳那对诱人的豪乳打飞机。

　　只是今天和马军的身体接触却让刘艳有些奇怪，虽然她下意识的推开了对方，但却并没有太多的抵触，更没有那种厌恶情绪，一方面也许因为两个人只是意外的撞在一起，不是对方故意占自己便宜，另一方面也以为马军只是个学生，刘艳还没有把马军当成一个成年男人看待。

　　不过作为一个高一学生，马军却比普通男生发育的更早，虽然只是短暂的接触，刘艳却很清晰的感觉到对方那根阴茎的尺寸长的惊人，硬邦邦的如同一根烧红的铁棍顶在自己屁股上，那炙热的温度几乎要穿透衣服渗入她已经有些兴奋的肉穴中。

第六章 英雄救美

　　刘艳却并没有任何和马军进一步的想法，即便她十分渴望这样一根肉棒插入自己的肉穴中，她是有夫之妇，更是一名人民教师，这双重身份束缚着她的欲望，让她很难和张丽那样做出和自己学生交合的疯狂举动。

　　不过刘艳却对马军有了几分同情，处在青春期的男生本身就对异性好奇，处在性启蒙的时期，对于一个身体发育过快的男生更是如此，刘艳不由想起自己在高中时因为胸部过于丰满给自己造成的困惑，也许马军也面临着同样的困惑吧，无法压抑的性冲动和来自同龄人的嘲笑，很容易就能毁掉一个心智还不成熟的少年。

　　县里的中学都没有专门的心理老师，也许在大家看来，处于青春期少年的躁动根本不值得大惊小怪，多布置几道作业就足以消磨掉这些学生的精力。

　　刘艳有一种冲动想找马军谈谈心，让他能正确面对自己身体的过快发育，但是她又怕这种举动会让对方误解，毕竟自己不是对方的班主任，也不是对方的家人，从任何角度看自己都没有义务去帮助对方学习生理知识。

　　“张老师，做班主任是不是很辛苦，你平时都和学生怎么交流？”刘艳转移了话题，有些无奈地说道：“现在的学生真的是越来越难管了。说的轻了没人听，说的重了又逆反。”

　　“其实也没什么，学习上一定要严格要求，不要让他们有侥幸心理，生活上可以多关心，让学生对你产生信赖感，而不是抵触情绪。”张丽笑着说道，这也是她多年教育经验的总结，不过想到马军，不觉耳根有些发烫，自己对马军的生活可是关心过头了，都关心到床上去了。

　　想起中午和马军的刺激偷情，张丽身体也有些热了起来，不安的扭动了一下身躯，感觉在内裤包裹下的淫穴开始分泌起液体了，昨天晚上和今天中午加起来和马军做爱的次数已经超过了过去一年内和丈夫的总和，她的身体也越发敏感了。

　　如果不是刘艳过来找自己，大概这个时候自己已经被马军干的淫水直流了吧，张丽不由幽怨的看了一眼刘艳，这个女人自己没男人滋润，还来打扰自己的好事，不过最惨的还是马军，中午时间短，两人只做了一次，他肯定没有尽兴，肯定是想晚上再好好和自己大干一场，却被刘艳搅局，他现在一定十分失望吧。

　　马军当然很失望，而且还有一点恐惧，和张丽发生关系后，他一直沉浸在肉欲的享受中无暇他想，可刚才碰到刘艳，却让他意识到自己在做一件十分荒唐的事情，如果他和张丽的不伦关系曝光，后果可想而知。

　　在县城里一件丑闻发生，第二天所有人就都会知道，根本瞒不住，到时候学校会怎么处理，让自己退学还是开除，他不敢想象母亲知道后的反应。

　　而张丽的下场只会比自己更惨，老师肯定是当不成了，她丈夫又怎么会容忍这样的奇耻大辱，肯定会把她扫地出门，到时候张丽就成了千夫所指的浪荡女人。

　　马军越想越害怕，这可不是他和黄国新看过的三级片，偷情的人永远都不会被发现，自己所在的地方也不是什么风气开放的大城市，一个和老师乱搞的学生是不会被社会宽容的。

　　想到这里，马军出了一身冷汗，匆匆的回到教室把作业放下，回头看看二楼张丽办公室依然亮着的灯光，心中忐忑不安，也不知道张丽会怎么遮掩过去，但愿刘艳不会发现他们两人的秘密。

　　马军走出学校的大门，心情才慢慢平静下来，觉得事情并没有自己想的那么糟糕，首先自己只是把张丽叫成丽姐，虽然这么喊不太妥当，但也不能说他们之间有问题，其次自己作为语文课代表去找张丽也很正常，只要没有捉奸在床，刘艳最多也只是怀疑，没有证据。

　　而且马军觉得刘艳不是那种爱管闲事的老师，平时常见她一个人在学校里走，形单影只，有点不太合群，这样的人即便是发现了自己和张丽的丑事，最多也只是在心里鄙视，而不是去告诉学校。

　　只是这么一来，刘艳肯定对自己的印象大打折扣，说不定把自己当成那种不好好学习的垃圾学生，自己再也没有接近她的机会了，更不要说妄图得到她的身体了。

　　想到刘艳那对雪白丰满的豪乳自己再也没机会触摸，马军心中不免一阵惆怅，以后也只有在梦中才能和刘艳翻云覆雨了。

　　而自己和张丽的关系也不知道该不该继续下去，马军有些担心时间长了事情会败露，可真要让他不再去找张丽，他又有些舍不得，毕竟张丽是自己第一个女人，更给了他无与伦比的肉欲享受，他现在晚上睡觉梦到的女人不再是刘艳一个人，而是把张丽也加了进来。

　　算了，走一步看一步吧。

　　马军晃了晃脑袋，快步向前走去，走到一个路口，忽然听到不远处传来一阵哄笑，扭头看去却见几个十五六岁的小流氓拦着一个女生，嘴里不干不净的说着脏话，还不时用手去捏女生白嫩的脸蛋，那女生吓得花容失色，想要跑却被对方拦住，眼泪都掉下来了。

　　这不是李婷吗，她怎么还没回家。

　　马军赶忙跑了过去，大喊一声说：“你们要干什么，给我放开。”

　　几个小流氓顿时愣住了，看了看马军魁梧的身材，自知不敌，加上又有些心虚，便灰溜溜的跑掉了。

　　马军看着对方跑远，才扭头关切地问道：“李婷，你没事吧。”

　　李婷双目含泪，脸色煞白，显然是被吓坏了，下意识的摇了摇头说道：“马军，谢谢你。”

　　“你没事就好。”马军打量一下李婷，见她身上的校服很完整，想着那几个小流氓大概也没胆子干什么坏事，最多是过过嘴瘾。“走吧，我送你回去。”

　　李婷点了点头，跟着马军走了两步，忽然姣呼一声停了下来，原来她刚才和对方挣扎时，不小心扭到了脚腕，现在没办法走路了。

　　“那怎么办啊，我也没有自行车不然可以驮着你回去。”马军有些发愁了，左右看了看，也看不到有人经过，想了想有些有些犹豫地说道：“要不我背你吧。”

　　马军并不是要占李婷的便宜，而是想尽快把李婷送回去，谁知道那帮小流氓会不会不甘心，再来找麻烦，虽然马军不怕麻烦，可却不想给自己平白惹麻烦。

　　李婷白净的脸蛋上顿时浮现红晕，有些不好意思的看了看马军，便娇羞无比的点了点头。

　　马军便蹲下来，让李婷趴在自己背上，让李婷用手抓着自己的肩膀，自己用双手搂着李婷的腿，大步流星的往前走去。

　　李婷虽然身材高挑，但体型纤细，背起来负担并不大，马军想着要是哪天张丽让自己背的话，自己未必能背的动，只是那肥硕屁股和丰满乳房就要比别的女人多好几斤肉，只不过哪个男人都不会拒绝这样的好事吧，毕竟在这种情况下想要占便宜太容易了。

　　马军现在就是如此，虽然他没想占李婷的便宜，双手也只是隔着校服搂着李婷的两条腿，可因为校服材质比较滑，里面也没有其他衣服，马军的手便不由自主的往上滑去，托住了李婷的臀部。

　　李婷的臀部没有张丽那么肥硕丰满，但却十分柔软，别有一番滋味，马军怕李婷误会，咳嗽一声说道：“你手抓的紧一点，要不总往下掉。”

　　李婷嗯了一声，脸蛋红扑扑的，心里却是有些紧张，这还是她第一次和别的男生有这么亲密的接触，趴在马军的背上，她却不敢完全靠上去，那样自己的胸部势必会贴在对方身上，因此只能尽量扬起身子，用手拽着马军的衣领子保持平衡。

　　只是这样一来李婷的身体重量就完全落到马军的手上，难免会往下滑，当马军的手碰到李婷臀部时，李婷的呼吸都几乎要暂停了，对一个女生来说除了胸部，臀部可以说是另外一个比价敏感的地方，如果一个女生愿意让男生碰自己的臀部，那和让对方碰自己的胸部几乎是一样的含义。

　　李婷只感觉马军的两只手如同两个火盆炙烤着自己的臀部，一股热流从两腿间涌向全身，身子不由开始发软，天哪，自己怎么会变成这个样子，她下意识扭动了一下身子，可结果只能让自己的臀部越来越落入对方的掌控之中，在旁人看来，似乎是李婷主动把自己臀部送到马军手上的。

　　听到马军的话，李婷脸上发烫，她也不愿意让对方认为自己是一个随便的女孩，赶紧用手使劲抓住了对方的衣领，可女生毕竟力气小，加上她现在的姿势又不好使劲，马军虽然不停往上推，可李婷还是一直往下滑，自己的臀部也就不停的和马军的大手发生着亲密的接触。

　　感觉到自己大腿根部似乎有些异样的反应，李婷咬了咬牙，索性伸手搂住了马军的脖子，让自己整个上半身紧紧贴在对方宽大的后背上，而她的一对椒乳也和马军身体有了第一次亲密接触，这也是她无奈的选择，毕竟比起让屁股落入对方手中，还不如现在这样更让她能够接受。

　　只是即便如此，李婷也依然能感觉到一股热力从马军的背部隔着单薄的衣服传递到自己胸前最敏感的蓓蕾上，那是一种很古怪的感觉，既让她感到不安又有一些从未体验过的刺激，让她忍不住想多体验一下，而随着马军身体的摆动，李婷的胸部也不时的和他背部或轻或重的挤压着，仿佛是被一双无形的大手不紧不慢的揉捏着，撩逗着她敏感的神经。

　　在她十六年的人生经历中从未有过如此美妙而新奇的体验，李婷从未被人触摸过的青春玉体也留下了男人的痕迹，更是无意中开启了她紧闭的心房，成为这座神秘宫殿的第一位客人。

　　马军却没有李婷想的那么多，只是觉得背后的女孩越来越沉，呼吸也越来越急促，身体在不停的扭动着，还以为对方可能是内急，便加快了脚步，不一会便把李婷送到家门口。

　　李婷家在政府家属院住，里面都是一栋栋的三层小楼，到处都是郁郁葱葱的树木，环境幽雅，马军羡慕的看了一眼，他知道李婷的姥爷是县里的退休领导，所以才能在这里分一套房子，而黄国新想追求李婷，也不知道背后有没有他父亲的授意。

　　从马军背上下来的一瞬间，李婷竟然有一丝留恋，看了马军一眼犹豫着说道：“谢谢你马军，要不你来我家里坐坐再走吧。”

　　马军摸了摸头上出的汗，笑着说：“不用了，时间不早，改日再说吧。”说着便扭头往远处走去，他并不想和李婷有更深入的接触，那样他没办法和黄国新交代。

　　看着马军离开的背影，李婷脸上露出一丝幽怨，自己还从未主动邀请班里的男生回家做客，可这个马军竟然毫不犹豫的拒绝了，难道他真的对自己一点想法都没有吗。

　　李婷怀着心事走到旁边一栋小楼前，掏出钥匙开门换了鞋走进客厅，楼上走下一个成熟典雅的中年美妇，柔声笑道：“婷婷你回来了。”

　　这中年美妇大概四十岁出头，穿着一身紫色的丝绸睡裙，衬托着丰满而又凹凸有致的身姿，体态丰满，又性感十足，睡裙下露出一截小腿白皙粉嫩，光滑无比，胸前一对玉峰鼓荡，微微颤动，里面却没有穿内衣，隐约可以看到那殷红两点，如两粒樱桃，诱人无比。

　　李婷抬头一看露出甜甜笑容娇声说道：“妈，我回来了。”说着走过去亲热的依偎在对方怀中。

　　这美妇便是李婷的母亲舒美玉，县歌舞团的副团长，眉目如画，和李婷竟然有七八分相似，舒美玉抬手摸了摸李婷的头，笑着说：“刚才那个送你回来的男孩子是谁啊，怎么没让人家进来坐坐。这样可不太礼貌哦。”

　　“我说了，人家不想进来。”李婷顿时有些气恼。

　　舒美玉娇美的脸上顿时露出一丝讶然之色，自己这个女儿从小娇惯，心高气傲，在班里从来对哪个男生假以辞色，却没有想到会被一个男生拒绝，心中不由有些好奇，这个男生到底是什么来历，连自己的女儿都看不上。



第七章 偷窥刘艳的豪乳

　　之后的几天，马军几次去找张丽，都会在张丽办公室里碰到刘艳，只好找借口灰溜溜的离开，心想这刘艳是不是故意的，不然怎么会天天去和张丽聊天，难道是用这种方式含蓄的警告自己不要再去找张丽了吗。

　　其实刘艳并没有这个意思，她在学校里一直被人排挤，本身朋友不多，好容易和张丽关系走进，便忍不住想要和对方分享自己的内心世界，有什么好东西也是想第一时间给张丽留一份，可以说把张丽当成自己的姐姐看待。

　　张丽很清楚刘艳的想法，因此也无法拒绝对方的好意，更不能让刘艳以后不要来办公室找自己，那样只会欲盖弥彰，让刘艳更加怀疑自己和马军的关系。

　　这天中午马军按捺不住自己的浴火，又溜到了张丽的办公室外面，看到窗帘拉着，心中一喜，知道刘艳肯定没来，正要敲门，却看到门虚掩着，便轻轻推开门走了进去，却看到张丽正背对着自己在换衣服，上身的T恤已经脱了下来，正反手解开胸罩，裸露的背部白皙光滑，两条胳膊也十分丰腴白嫩。

　　张丽没有发现有人进来，脱下了自己的胸罩，顿时一对丰满的雪白奶子跳了出来不停晃动着，她用手托着自己的乳房在镜子前端详，不时用手捏着，嘴里微微叹着气，自己毕竟不是二十出头的年纪了，这一对本来坚挺结实的乳房也渐渐下垂了。

　　马军看的心头火热，阴茎顿时发硬，几步走了过去，伸手从后面探到张丽身前，一把握住了那一对肥硕大奶，大力揉搓起来，阴茎隔着裤子硬邦邦的顶在张丽的肥臀上使劲磨蹭着，这几天一直没机会和张丽做爱，快把他给憋坏了。

　　张丽被人从背后偷袭，吓了一跳，正要挣扎，扭头看到是马军才松了口气，却忍不住在他头上拍了一下嗔道：“你怎么鬼鬼祟祟的，想吓死我啊。我刚才差点喊救命了。”

　　马军也知道自己有些鲁莽，嘿嘿笑着，手上动作却依然不停，一只手揉着张丽的奶子，另外一只手却伸向了她的小腹。

　　张丽却按住了他的手说道：“今天不行，我来那个了。”

　　马军不相信，伸手一摸果然张丽那里鼓囊囊的显然是垫了东西，只是他好不容易找个机会和张丽亲热，不甘心这么回去，缠着张丽不放，嘴巴在张丽双乳上乱啃。

　　忽然外面响起了清脆的脚步声，张丽脸色一变低声说：“坏了，是刘艳来了，你快躲起来。”

　　马军也吓了一跳，扭头左右看着，可办公室就这么大，他又能躲到哪里呢，还是张丽急中生智，到床上把被子抖开，让马军脱了鞋钻进去，又把鞋踢到床下，就听到门口响起刘艳的声音，“张老师在吗？”

　　“哎，我在，你进来吧。”张丽扯过旁边的T恤套在身上，只是来不及穿胸罩，胸前两个突起十分明显。

　　刘艳走了进来，看到张丽衣衫不整，头发凌乱，又看到床上堆着被子，有些不好意思地说道：“张老师，你在休息啊，早知道我就不过来了。”

　　张丽用余光扫了一眼床上的被子，里面鼓鼓囊囊的越看越像藏了个人，便走了几步挡住了刘艳的视线，有些心虚地说道：“是啊，我刚才觉得有些困，就想睡一会，你有什么事吗？”心想赶紧让刘艳离开，免得发现马军藏在自己这里。

　　刘艳却似乎没听懂张丽的逐客之意，脸色微红说道：“张老师，我还是觉得我乳房里有肿块，要不你再帮我看看，不然我总是不放心。”

　　“那好吧。”张丽犹豫片刻，却找不到理由拒绝，只好无奈答应了。

　　马军躲在被子里一会便觉得闷热无比，出了一头的汗，听着张丽和刘艳在旁边说话却也不敢动弹，最后实在憋住了便用手悄悄掀起一个缝隙，想要透透气，结果却看到刘艳背对着自己正在脱掉胸罩，顿时呆住了。

　　虽然他经常对刘艳那一对雪白豪乳想入非非，却没有想到自己竟然有机会亲眼目睹到这美妙风光，顿时屏住呼吸，瞪大眼睛，看着刘艳脱掉了胸罩，露出了那颤巍巍的硕大双峰。

　　刘艳的乳房果然比张丽的更加丰满圆润，也更加弹性十足，就连乳晕也是一圈粉红色，不像张丽已经有些发紫，身上的肌肤雪白晶莹，光滑细腻，看的马军阴茎暴涨，连连跳动，差点射出了精液。

　　刘艳却没想到居然有人躲在被子里偷看自己，不停扭动着身躯，方便张丽检查，结果反而让马军能够更好欣赏自己那傲然挺立的豪乳。

　　张丽和上次一样用手捏着刘艳的乳房帮她检查是否有肿块，余光却看到被子里露出一条缝隙，知道是马军在偷窥，心中暗骂让这小色鬼占了刘艳的便宜，便匆匆检查完让刘艳穿好衣服说道：“好了，我检查了一遍，没什么问题，自己没事多揉一揉就好了。”

　　刘艳见张丽有些不耐烦，以为她是困了，也没有多想，便匆匆离开了。

　　马军这才从被子里爬出来，大口大口的喘气说道：“快闷死我了。”

　　“你活该，谁让你大中午不回家睡觉。”张丽骂道：“还不赶紧滚蛋。”

　　马军却一把将自己裤子拔下来，露出了硬邦邦的阴茎苦着脸说道：“我这怎么办？我总不能这样出去吧。”

　　张丽看着马军那根又粗又长的阴茎直挺挺的耸立着，马眼里已经流出了晶莹的液体，似乎正在蓄势待发，也知道马军这几天肯定憋坏了，在光滑的龟头上点了一下无奈说道：“等一下，我帮你弄出来。”

　　张丽走到门口把门插好，转身走了回来，让马军躺在床上，自己也脱了鞋上床用手握住了那火热的阴茎上下套弄起来，竟然是帮马军打起了飞机。

　　马军以前打过无数飞机，可没想到有一天会让自己的班主任帮自己打飞机，感觉到张丽那柔嫩的玉手在自己阴茎上滑动着，顿时感觉无比刺激，加上好几天都没有和张丽做爱，在张丽用手套弄了几十下后，很快就感觉龟头一阵酸麻，喷射出了白花花的精液。

　　张丽躲闪不及，胸前被喷了一片，甚至脸上也被喷了几滴精液，赶紧下床拿着卫生纸擦干净，看到马军依旧躺在床上回味，笑骂道：“臭小子，这下满意了，赶紧穿衣服走人。”

　　马军无奈穿好衣服，虽然张丽用手帮他打飞机很刺激，可总是感觉和真正的做爱差了许多，没有那种水乳交融的美妙感觉，看来也只能等张丽身体方便了再说。

　　“对了，刘老师刚才过来干什么了？”马军忽然想起自己刚才看到的美妙景色，有点奇怪刘艳为什么会让张丽摸自己的乳房，难道她还有这种特殊癖好。

　　张丽简单解释了一下，见到马军眼珠乱转，便一脸严肃的警告他说：“刚才你是不是偷看刘艳换衣服了，我告诉你，不要打刘艳的注意，她可不是那种随便的女人，小心惹火烧身。”

　　“呵呵，怎么可能呢。我有丽姐就够了。”被张丽说破心事，马军干笑两声，看来无论年龄大小，女人都是小心眼，见不得别的女人比自己优秀。

　　“算你嘴甜。”张丽表现的像是个爱撒娇的小女孩，也许是感受到了某种威胁，毕竟和刘艳比起来，她没有任何优势，马军对刘艳有那种想法也能理解，不过还是语重心长的说着：“别怪我没提醒你，盯着刘艳的人可不少，你还是不要给自己惹事了。”

　　马军这才有些清醒过来，知道张丽说的不假，自己能得到张丽，是因为张丽平时行事低调，给人感觉是那种比较稳重的女人，加上长相普通，所以才没有人惦记。

　　而刘艳却不一样，她长得漂亮，身材又性感火辣，而且每天还穿的十分暴露，估计学校惦记的人不少，搞不好真的有像校长这样的实权人物在打她的注意，自己只不过是一个普通学生，家里又没什么背景，搞不好真的会栽个大跟头。

　　想到这里，马军很诚恳的对张丽说道：“丽姐，我知道了，我不会冲动的。”刘艳虽然诱人，却不是自己能染指的，还是老老实实的做自己的学生吧，再说他已经有了张丽，还有什么不满足的呢。

　　“好了，回去上课吧。”见到马军意识到了问题的严重性，张丽欣慰的笑着说道：“过几天，等我方便了，我会好好补偿你的。到时候你想怎么弄都行。”

　　“真的？”马军顿时眼睛一亮，有些不敢相信，他从三级片里知道了做爱有很多姿势，不但有正常的插穴射精，还有口交、乳交和臀交，他曾经尝试和张丽提过，却被张丽断然拒绝了，大概是觉得那些动作太过下流了，没想到张丽却又改变了主意。

　　“当然是真的，老师什么时候说话不算数过。”张丽抿嘴一笑，心里却是叹息，她这么做也是出于无奈，之前拒绝马军的请求，是因为自己失身太快，生怕马军看轻了自己，所以才不愿意用那些下流动作取悦马军。

　　可今天忽然发现马军对刘艳有想法，张丽却没有更好的办法消除马军的念头，毕竟刘艳对任何男人都是具有致命的吸引力，更不说马军一个情窦初开的少年了，如果想让马军彻底放下刘艳，自己也只能做出牺牲了，希望他不要真的迷恋上刘艳，否则马军必然会万劫不复，葬送了自己的前途。因为张丽很清楚，刘艳是那种红颜祸水的女人，哪怕她没有任何恶意，也足以毁掉一个男人。

　　马军离开张丽的办公室，回到教室，正好李婷要出去，看到马军进来，李婷哼了一声，把脸扭到一边，显然是对昨晚马军拒绝自己的邀请有些生气。

　　看到不远处黄国新正在和自己招手，马军心里也有些无奈，自己本不想招惹李婷，可昨晚真的是没办法。

　　马军走到黄国新跟前问道：“怎么了，李婷的生日你想好了没有？”

　　黄国新说道：“我倒是想了几个方案，不过还没有最后敲定，这样吧你明天来我家里帮我参谋一下，我最近在网上找了点好东西，顺便和你分享一下。”说完冲着马军使了个眼色。

　　马军心中一动，他当然明白黄国新的意思，以前他们经常一起去录像厅看三级片，可后面翻来覆去就是那几部，两人都看腻了，要不是因为录像厅老板娘有几分姿色，早就不去了。

　　后来黄国新的父亲见儿子经常往录像厅跑，觉得不是回事，便花钱给他买了台电脑，让他在家里玩游戏，免得在外面惹是生非。

　　只是黄国新却不喜欢玩游戏，在网上偷偷摸摸找一些色情网站，那资源可比录像厅里的丰富多了，有日本的，还有欧美的，还拉着马军看过几次，可是却再也找不到那种躲在录像厅里看三级片的刺激感觉了。

　　马军本不想去，他现在可是真刀真枪的和张丽干过，对三级片没那么大兴趣了，可架不住黄国新的苦苦哀求，加上昨晚的事情也有点觉得对不住黄国新，还是答应了对方。

　　晚上放学时，李婷早早就收拾东西和几个女生结伴离开了，不知道是害怕再碰到小流氓，还是和马军赌气。

　　马军也有些意兴阑珊，走出教室下意识的看了一眼二楼张丽的办公室，黑漆漆的没有开灯，想起今天是星期五，张丽肯定是早回家了，而且张丽来了那个，就算在自己也做不了什么。

　　想来想去，马军决定直接回家，最近几天自己每天中午都不回去，晚上也回的很晚，母亲对自己已经有点不满了。

　　离开学校，马军一边沿着马路边走着，一边想着张丽中午对自己的告诫，不管张丽是出于嫉妒，还是关心，但她的话却没错，如果说刘艳是一只诱人可口的小白羊，那么周围必然潜伏着无数贪婪的恶狼，无论谁想要吃掉刘艳这只白羊，都会被群起而攻之，自己就是想做这个护花使者也是有心无力。

　　想了好久，马军才下定决心和刘艳保持距离，其实说来可笑，他和刘艳的距离从来就没有真正接近过，除了那一次亲密接触之外，两个人还没有过一次对话，也许刘艳根本就对他毫无印象吧。这才是最让马军感到郁闷的事情。

　　忽然马军看到马路对面，刘艳正亭亭玉立站在一个电线杆的旁边一动不动，脸色有些焦急，似乎正在等待什么人，她依然穿着中午那身汗衫加短裙，露出修长圆润的雪白大腿，脚上穿着一双黑色高跟鞋，不时有行人回头打量着刘艳，贪婪的目光在她丰满性感的娇躯上扫过。



第八章 刘艳的凌辱回忆

　　马军远远望着这个让自己迷醉的丰韵少妇，心怦怦的跳动着，此刻他把张丽的告诫抛到了脑后，他只知道自己想要靠近刘艳，想要得到对方的青睐，更想占有她那成熟的少妇胴体，把自己滚烫的精液注入到对方的淫穴之中。

　　可是自己已经答应了张丽不再打刘艳的注意，而且也知道自己这个想法不切实际，马军想离开，可两条腿却和抹了胶水一样动弹不得，索性站着不动，想看看刘艳等的人是谁。

　　刘艳没有注意到马军，她下班后想着去附近的超市买点东西，可刚从超市出来被人挤了一下，结果一只脚上高跟鞋的鞋跟就掉了，而跟前又没有修鞋的，她只能站在路边看看有没有熟人帮忙，可等了一会也看不到有人经过，心里不免有些焦急，实在不行只能回超市临时买一双鞋穿着，可回头看看依然熙熙攘攘的超市大门，又有些犹豫了。

　　自己现在的状态实在不方便和别人挤，而且最近老有小流氓在超市人多的地方占便宜，自己刚才出来的时候就有人趁乱在自己大腿上摸了几把，幸好她今天穿着丝袜，可即使是这样，她也起了一身鸡皮疙瘩，想着待会回家把丝袜脱下来好好洗一洗。

　　这已经不是刘艳第一次碰到这种龌蹉事了，上周末刘艳坐公交车去市里办事，车厢里人满为患，刘艳一上车，就感到无数双炙热的目光扫射过来，这也怪她穿的太暴露，身上只穿着一件低胸吊带裙，把一对雪白豪乳露出了大半个，裙子也很短，差不多只能遮挡住大腿根部，两条雪白浑圆的美腿露出外面，而且还穿着性感的黑色丝袜，更加撩人，就连开车司机都忍不住多看了两眼，有些心猿意马起来。

　　刘艳也没有想到周末有这么多人坐公交车，可已经上了车也没有办法，只好硬着头皮往里面走，身体不免和旁边的人相互摩擦，心里有些后悔自己穿的太少。

　　汽车开动了，没过一会刘艳就感到身后有人贴了上来，借着汽车的颠簸不停用自己的下体顶着刘艳挺翘的臀部，刘艳心里一惊，知道碰到了色狼，可左右都是人想躲也没地方多，只能咬着牙忍受着，想着赶紧到了市区就下车。

　　可背后那人觉得隔着裤子不太过瘾，见到刘艳没有反抗，胆子也大了起来，伸手把自己裤子拉链悄悄拉开，掏出了已经勃起的阴茎，又撩起了刘艳的短裙，隔着薄薄的丝袜顶进了刘艳的臀沟，开始慢慢抽插起来，仿佛是在进行真正的性交。

　　刘艳没想到对方居然这么无耻，扭过头狠狠瞪了那人一眼，本想揭破对方的丑恶嘴脸，见那人三十多岁，一脸络腮胡子，脸上有一条刀疤，看起来像黑社会，怕对方恼羞成怒，做出更可怕的事情，只好忍气吞声，忍受着对方的淫辱，心中宽慰自己，反正这在公交车上，对方也不可能真的对自己做什么，就当是自己被狗给咬了。

　　只是刘艳的身材高挑，臀部又十分挺翘，那人的阴茎比较细长，居然能够直接顶到刘艳的蜜穴口，如果不是有丝袜和内裤阻挡，那人的阴茎就能直接插入到她的蜜穴中，真正意义上和刘艳进行性交。

　　络腮胡子也没想到今天运气这么好，居然能碰到一个如此性感美艳的丰韵少妇，而且车上人多正好方便自己下手，他的阴茎在刘艳被丝袜包裹的丰臀中慢慢的抽插着，感觉着少妇柔嫩细腻的臀肉紧紧夹着自己的阴茎，仿佛是在对方狭窄紧致的阴道中抽插一样，这种巨大的刺激让他很快就有些受不了了，差点射了出来。

　　络腮胡子赶紧放慢动作，想要多玩弄一会这个美艳少妇的臀部，这可是千载难逢的机会，要是现在射精就太可惜了，他深深呼吸了几口，慢慢的在刘艳的臀沟中抽插着，有几次因为角度的关系几乎要顶入对方的蜜穴中，可惜却被丝袜给挡住了。

　　该死的丝袜，也不知道有什么好的，偏偏女人都喜欢穿，络腮胡子心中懊恼，刚才那一下他龟头已经感觉到了对方蜜穴的娇嫩，要是能直接插入这性感少妇的蜜穴才是不虚此行。

　　络腮胡子把有些疲软的阴茎从刘艳臀沟中拔了出来，伸手探了进去想要在丝袜上扯出一个洞来，可刘艳买的这件连体丝袜弹性十足，他用力扯了几下都没能扯破，心一横，竟然将手伸向刘艳短裙内，想要整个将对方的丝袜脱下来。

　　刘艳本来正在竭力忍受着对方的凌辱，不时的看着车窗外的景色，只要再坚持几分钟就要到站了，感觉到男人的动作，顿时吓得花容失色，赶紧伸手拉着自己的裤袜，不让对方得逞。

　　可惜她本身力气没有对方大，而且地方狭窄没办法使劲，经过最初的僵持，裤袜还是被对方从腰间很顺利的扒了下来，露出了两瓣丰润挺翘的饱满臀部，一条窄窄的黑色蕾丝陷在深深的臀沟之中。

　　居然还穿丁字裤，看来这女人其实属于闷骚型的，怪不得不反抗呢，大概她也十分享受吧，络腮胡子眼中露出一丝兴奋之色，忍不住伸手在刘艳结实滑腻的臀部抓了几把，感觉到对方弹性十足的臀肉在自己手指间滑动，本来已经软下去的阴茎顿时又勃起了。

　　感觉到对方那火热的阴茎再次插入到自己臀沟中，刘艳绝望的闭上了眼睛，眼角留下了晶莹的泪水，她没想到自己竟然会在公交车被一个陌生男人凌辱，而且现在对方的阴茎正在靠近自己的蜜穴，而她却一点办法都没有，甚至她不敢动弹，生怕被别人发现男人的恶行，毕竟这车上乘客大部分都是县里的，万一有认识自己的，自己以后在学校就没办法做人了。

　　没有了丝袜的阻碍，络腮胡子这次很顺利的把阴茎插入到刘艳臀沟的深处，感觉到阴茎和对方滑腻冰凉的肌肤直接摩擦的舒爽，让他飘飘欲仙，几乎要喷射出来，赶紧用手按住阴茎，另外一只手拨开对方的丁字裤，露出了粉嫩饱满的蜜穴。

　　想到马上就要被对方奸污，刘艳心中无比羞愧，下意识的扭动着臀部，想要躲避对方的侵犯，可她的动作反而刺激的男人的阴茎更加坚硬，眼看火热的龟头距离刘艳的蜜穴只有几公分，马上就会完成真正的交合。

　　可忽然汽车一个急刹车停了下来，然后车门大开，原来汽车已经到站了，络腮胡子正全神贯注想要占有这个美艳少妇，没有防备，一个趔趄向一旁倒去，阴茎也从刘艳的臀沟中拔了出来，跳动了几下，忽然喷射出了浓浓的精液。

　　刘艳赶紧提起了自己的裤袜，一脸厌恶的看了对方一眼，趁乱跟着人群下了车离开了车站，这才松了口气，想起刚才差点被对方奸污，又有些心有余悸。

　　事后刘艳不但反复洗了好几遍自己的身体，尤其是蜜穴口上更是认真洗了几遍，生怕留下一点男人的污秽，而且那条丝袜和丁字裤也都被她给丢掉了，毕竟穿着那条丝袜她就会想起那天的事情，想起男人细长阴茎在她娇嫩臀沟中抽插的感觉，而这种感觉只会让她感到无比羞耻。

　　没想到今天又会遇到这种龌蹉的事情，刘艳无奈的叹口气，在学校里那些男老师虽然也时不时趁机吃点豆腐，可毕竟有所顾忌，不敢做的太过分，可出了学校，社会上鱼龙混杂，难免会碰到这种无耻之徒，前几天还听说有一个刚结婚的小媳妇晚上出来上厕所被人给强奸了，到现在都没有抓到那个色狼，搞得附近住的女人人心惶惶。

　　可眼前的困境如何解决，刘艳两条腿站的都有些酸了，可还是没有看到熟人经过，这其实也怪她自己，平时太过清高，在学校也没什么朋友，心里想着再等一会，实在不行只能回超市看看了。

　　马军等了一会，忽然觉得有些不对，刘艳似乎不是在等人，看她站的也有些奇怪，仔细一看她只有一只脚穿着高跟鞋，另外一只脚踩着高跟鞋的鞋面，大概是鞋跟掉了。

　　这可是个千载难逢的好机会，马军的心跳加速了，在学校自己根本没有机会接触刘艳，像那天的接触只能有一次，不然肯定会让刘艳怀疑自己是故意撞她的，可现在自己如果过去，就能顺理成章的搭上话。

　　只是张丽的告诫又回荡在他脑海中，马军心中挣扎了一下，可还是没有抵御住接近刘艳的诱惑，看了一下路上没车，小跑着来到刘艳面前，控制着自己有些兴奋的情绪有些结巴地说道：“刘老师好，我是马军，你需要帮忙吗？”

　　刘艳愣了一下，很快认出了这个叫马军的男生，毕竟上次在张丽办公室中给自己留下的印象比较深刻，犹豫了一下却还是摇摇头，有些冷淡地说道：“我没事，你回家吧。”

　　马军没想到刘艳居然毫不犹豫的拒绝自己，一下子不知道该说什么，脸上露出了十分尴尬的表情，满腔热情顿时被对方的冷淡给扑灭了。

　　刘艳倒不是对马军有什么看法或者戒心，毕竟马军只是一个学生，只是她一般都不愿意接受陌生人的好意，特别是来自异性的好意，更何况她总觉得马军和张丽之间有一种说不清道不明的关系，下意识的不愿意和马军过多接触。

　　马军见刘艳说完之后不再理会自己，心里有点无可奈何，不过想想这才是正常女老师对待男学生的态度，自己得到张丽的过程太顺利了，让他产生了一种错觉，以为女老师很容易接近，其实如果不是张丽有心配合，马军根本没有可能和对方上床。

　　马军正要离开，忽然一辆轿车停在旁边，车里走出一个二十六七的男子，干干瘦瘦的，带着一副金丝眼镜，对着刘艳笑眯眯地说道：“刘老师怎么在这儿啊，想去哪儿，我送你吧。”

　　刘艳看到此人，脸上露出厌恶之色，干瘦男子名叫冯昆，也是三中的语文老师，还没有结婚，以前在镇中学做副校长，后来和学校一个已婚女老师搞到一起，结果被对方丈夫捉奸在床，痛打了一顿，副校长也干不下去了，被他在教育局的亲戚调回了县城，塞到三中当了老师。

　　只是冯昆仍旧是恶习不改，每天骚扰学校有些姿色的女老师，和别人吹嘘自己在镇中学搞了十几个女人，刘艳进了三中后便被冯昆盯上了，刘艳丈夫在的时候还比较收敛，等刘艳丈夫出差之后，冯昆便经常窜到刘艳办公室找她，刘艳不堪其扰，最后不得已告诉了校长，在校长的告诫下，冯昆才不得不低调起来，可依然对刘艳贼心不死。

　　见到来人是冯昆，刘艳俏脸含霜地说道：“不用了，我在这儿等人。”

　　“刘老师在等谁啊。”听到刘艳的话，冯昆却依然笑嘻嘻的凑了过来，目光在刘艳高挺丰满的乳房上扫过，“你老公才走几个月，你就忍不住想偷汉子了。有需求可以找我呀。”

　　“冯昆，你不要血口喷人。”刘艳气的粉面煞白，瞪着眼睛说道：“我等谁用得着和你汇报吗，你给我让开。”

　　见到刘艳因为气愤而剧烈颤抖的一对豪乳，冯昆心中一阵火热，他虽然上过不少女老师，可那些女人和刘艳比起来显得黯然失色，每天看着这个美艳性感的靓丽少妇在自己眼皮子下面晃荡，展示着那丰盈圆润又充满活力的躯体，他就心神不宁，欲火焚身，总想找机会把刘艳狠狠操一顿，好好玩弄一下她那对大奶子。

　　在镇中学的时候，他一旦看上哪个女老师，便会以副校长的名义把对方叫到办公室，威逼利诱一番，那些女老师畏惧他的权势，害怕被他打击报复，也就半推半就，让他玩弄几天，还能得点好处。

　　可在三中自己不过是个普通老师，刘艳虽然老公不在身边，但却不是那种耐不住寂寞的女人，冯昆一直找不到办法，只能看着刘艳每天挺动着那对性感撩人的豪乳出入校园，自己却无计可施，不过他最近正在活动，想当语文教研室的主任，这样就可以名正言顺的管理刘艳了，到时候看她还敢不敢这么对自己。

　　见到冯昆和苍蝇一样缠着刘艳不放，马军心头顿时火起，闪身挡在刘艳面前对着冯昆毫不客气的说：“冯老师，刘老师等的人就是我，你还是赶紧走吧。”

　　“你是哪个班的？”看到马军穿着一身校服，冯昆冷笑一声说道：“放学不回家在这儿干什么，刘老师怎么会等你呢，分明是信口开河。刘老师，你去哪儿，还是让我送你吧。”

　　“刘老师为什么不能等我。”马军脑中一转，马上说道：“她可是我的表姐，对吧，表姐。”

　　刘艳愣了一下，看到马军冲着自己使了个眼神，这才明白过来，下意识的点了点头说：“没错，马军就是我表弟，我等他一起回家，冯昆你赶紧走吧。”

　　“真的假的。”冯昆有些怀疑的看着马军，可刘艳亲口承认了他们之间是表姐弟关系，他也没办法去验证，见到刘艳态度坚决，只好灰溜溜的开车离开了。



第九章 射了

　　“谢谢你，马军。”刘艳冲着马军感激的一笑，要不是马军突发奇想，她还真不知道怎么打发冯昆，冯昆背后有教育局的亲戚，听说最近准备活动当语文教研室的主任，不到万不得已，刘艳也不想和对方彻底翻脸，那样对自己没有任何好处。

　　见到刘艳第一次对自己露出妩媚诱人的笑容，马军骨头都有些酥了，心里对冯昆十分感激，要不是这个家伙出现，自己怎么能有机会得到刘艳的感激呢。

　　“刘老师您这是怎么弄的？”马军指着地上一只已经掉了根的高跟鞋问道：“要不我拿去给你修一下？”

　　刘艳犹豫了一下，本来她不想接受对方的好意，可刚才马军帮自己赶走了冯昆，自己很难再拒绝对方，想了一下问道：“你要去哪儿修啊，需要多长时间，我总不能在这儿一直等着吧。”

　　马军也不知道要多长时间，可他更不想放过这个和刘艳接近的机会，想了一下忽然对刘艳说道：“刘老师你稍等我一下，我马上回来。”说完不等刘艳说话，就飞快的向学校跑去。

　　马军跑到学校门口，正好碰到一个初中男生骑着自行车出来，马军一把将对方拽下来说道：“借你的自行车用用。我叫马军，明天到高一57班找我。”说完便骑着车子飞快的跑了，很快回到刘艳跟前说道：“刘老师我带着你，一起去找修鞋的，到时候鞋修好了，您可以直接回家。”

　　刘艳想了想也只好如此了，便拎着自己的那只高跟鞋，坐在自行车后座上，一手抓着马军的校服，让马军带着自己去找修鞋摊。

　　路上行人看到学生模样的马军骑车带着一个打扮性感的靓丽少妇，都投来好奇和羡慕的目光，甚至还有几个人吹起了口哨。

　　刘艳脸色有些发烫，她还是第一次让男人骑自行车带自己，不免有些紧张，生怕自己掉下来，只是她一只手提着高跟鞋，另外一只手又不能搂着马军的腰，那样的动作太亲密了，所以身子一直晃来晃去，饱满胸部不时的靠在马军的背上获得暂时的平衡。

　　马军骑着自行车，感觉到刘艳那对豪乳不停在自己背上挤压，兴奋的想要大叫一声，裤裆里阴茎也渐渐勃起了，被车座顶的难受，他不得不略微抬起屁股，这样一来边和刘艳的豪乳贴的更加紧密，他一下下蹬着自行车，硬邦邦的阴茎在车座上来回磨蹭着，感受着身后传来的诱人感觉，再也控制不住，终于射了出来。

　　刘艳不知道马军在自己丰满身体的刺激下已经丢盔卸甲了，一开始她胸部贴上马军的后背还有些羞涩，想要努力保持距离，可越是想要保持距离，下一次的挤压就越是剧烈，最后刘艳索性放弃了挣扎，整个胸部都贴在马军宽大的后背上，心中安慰自己反正上次已经和马军有过类似的接触了，再多一次也无妨，就当是对他的一点奖励吧，马军只是一个学生，就算有什么想法自己也能应付过来，不会给自己造成困扰，可是她却不知道正是自己这样的想法，才会一步步让马军靠近自己，最终无法自拔。

　　马军射完之后才算是清醒过来，微风吹过，感觉裤裆里凉飕飕的，觉得有些惊讶，自己过去打飞机总要半个小时以上才射精，就算是和张丽做爱最短的时间也有五六分钟，可没想到自己只不过让刘艳的乳房碰了几下就忍不住射精了，可见刘艳对自己的诱惑有多大。

　　又骑了一会，马军终于看到一家修车摊，恋恋不舍的停下车来，伸手搀扶着刘艳让她踮着脚走到修车摊前，坐在马扎上，又贴心的拿了一个马扎给刘艳放脚。

　　修车师傅五十多岁，头发花白，接过高跟鞋瞅了两眼说道：“这鞋只能用万能胶粘一下，两块钱，修吗？”

　　“修吧，师傅。”刘艳笑着点点头，把穿着丝袜的一条腿放在马扎上用手轻轻揉着，刚才她站的时间有点长都有些酸麻了，待会都不方便走路了。

　　马军却盯着刘艳的黑色丝袜包裹下的美腿看个不停，嘴唇有些发干，张丽平时不穿裙子，所以也不怎么穿丝袜，而且她腿也有点粗，穿丝袜效果也不太好。

　　可刘艳这两条腿修长白皙，圆润丰腴，不胖不瘦，穿上黑色丝袜后更显得性感十足，尤其是一双玉足更是小巧玲珑，让人忍不住想要捧在手中把玩一番。

　　就连正在修鞋的老师傅也有些心不在焉了，不时用余光打量着自己眼前肉光致致的两条黑丝美腿，旁边马军有些不乐意了，嘟囔一声说道：“大爷您好好修鞋，别东张西望的，我们还着急回家呢。”

　　老师傅老脸一红，赶紧低头修鞋，心里却想，这女人长得漂亮，腿也好看，真像电视里的明星一样，要是能让自己睡一晚，自己也算没白活啊，可惜他也只能想想而已，自己无权无势，就连扫大街的阿姨都看不上，更不要说眼前天仙一样的靓丽少妇了。

　　刘艳却是不以为意，笑盈盈的看着马军，她平时打扮的这么时尚性感就是让别人看的，只要对方不是毛手毛脚想要占便宜，她就都能够接受，只要没有身体接触就行。

　　刚才被这个年纪和自己父亲差不多大的老师傅偷窥时，刘艳竟然感觉比平时更加刺激，好像是真的被父亲偷看一样，她心里也是十分矛盾，一方面觉得自己这种想法有些荒唐，另外一方面却又很享受这种感觉。

　　“大叔您不用着急，慢慢来。”刘艳柔声笑道，扭动了一下自己的身躯，有意无意的把一条丰满修长的美腿伸到对方跟前。

　　老师傅这下头也不用抬就能很容易的看到刘艳的性感美腿，下意识的沿着玉足、小腿、大腿往上看去，忽然目光呆住了，嘴唇有些发干，因为刘艳一条腿放在马扎上没办法并拢，两条腿之间露出了很大的缝隙，从他的角度正好能看到刘艳大腿根部那黑乎乎的一片，甚至还能看到丝袜上凸显的肥美阴唇的痕迹。

　　难道这个漂亮女人连内裤也没穿吗，哎，现在的时代真是变了，以前的女人哪敢这么穿啊，肯定会被人戳脊梁骨的，可惜自己生的太早了。

　　老师傅下意识的往前探了探身子想要看的更清楚一些，可惜天色已经有些暗了，除非他把头伸到刘艳大腿间才能看清楚对方到底穿没穿内裤，看了一会觉得眼前有些模糊，只好无奈收回目光，继续修鞋。

　　刘艳当然穿了内裤，只不过穿的一件黑色蕾丝丁字裤，又小又薄，所以乍一看像是没穿，她要的就是这种朦朦胧胧的效果，只是平时在学校她可没有这么豪放，会主动让那些男老师去看，今天只不过是个例外，反正以后也基本上不会再碰到这老师傅了，也难得放纵自己一次。

　　马军却不知道刘艳这些想法，他站在旁边看着刘艳，闻着对方身上一阵诱人的香气，脑中闪过无数念头，他知道等修完鞋，自己就没有借口再留在刘艳身边了，他必须抓紧眼前这宝贵时间在对方心中留下印象，可面对着自己的心仪女神，他竟然不知道该说什么，其实马军除了知道她结婚三年了，目前还没有孩子，对刘艳几乎一无所知，更不知道刘艳有什么爱好，眼看着时间一分一秒过去，马军还在想着怎么和刘艳聊天。

　　最后还是刘艳打破了寂静，大概也觉得这样坐着不说话有些尴尬，抬头问马军，“你平时都骑车上学吗？”

　　“哦，不是，我一般走着来，我家在西街那边，离得不算远。”马军赶紧回答到，心中却是一喜，刘艳能够主动和他聊天，看来自己今天的努力没有白费。

　　刘艳又随意问了几个问题，忽然问道：“我看你和你们张老师关系很好啊，你觉得张老师这个人怎么样？”

　　马军愣住了，不知道刘艳为什么突然会这个问题，想了想有些含糊地说道：“张老师人挺好的，上课讲的特别好，知识点解释的也都很全面，尤其是在作文方面经验很丰富，上次学校作文比赛，我们班好几个都得了名次。”

　　“哦，是吗？”刘艳饶有兴趣的看了马军一眼，“听张老师说你语文学得不错，那你得了第几名啊？”

　　“我是第二名。”马军有些自豪的说道，这也是他为数不多的闪光点，自然要让刘艳知道。

　　“真的吗？那的确挺厉害的。”刘艳果然对马军有些刮目相看，上次作文比赛，刘艳所在的班级也有几个学生报名参赛了，不过最好的成绩也只得了第九名，她只记住得了第一名的是一个叫邓海的男生，第二名是谁她却没什么印象了。

　　不过马军能够拿到第二名也很不容易了，看来张丽对他的评价十分客观，刘艳心想对这种学生张丽有些偏爱甚至宠溺也很正常，哪个老师不喜欢给自己长脸的学生，只要这种喜欢不要变味就好。

　　马军也终于找到刘艳感兴趣的话题了，还趁机和刘艳请教了几个写作文的技巧，无形中拉近了和刘艳的距离，看到刘艳兴致勃勃的样子，马军大着胆子问道：“刘老师，以后我要是有语文上的问题能不能到你们办公室找你请教啊。”

　　刘艳脸上露出诧异的表情说道：“你怎么不去问张老师呢？她当语文老师都多少年了，经验肯定比我丰富多了，再说让张老师知道说不定会生气的。”

　　“哦是这样的。”马军赶紧想着理由，“张老师什么都好，就是有时候对我们太严厉了，我其实挺怕去找她请教问题的，她可没刘老师你这么有耐心。”

　　刘艳噗嗤一笑说道：“那是因为你不是我们班的学生，我对你没责任，要是你在我们班，你看我会不会对你耐心，不过你想来找我也可以，不过最好别让张老师知道。”

　　马军见刘艳答应了，顿时心花怒放，自己终于迈出了接近刘艳的第一步，以后就可以正大光明的去找刘艳了，不，是要瞒着张丽去找刘艳，这事可不能让张丽知道。

　　刘艳同意马军来找自己也有自己的考虑，一来她确实觉得马军是个可造之材，既然对方有这份学习的热忱，不管他是不是自己的学生，她都愿意帮助对方，二来她也希望通过这种方式来分散马军对于张丽的热情，毕竟这段时间通过自己观察，发现马军经常会去找张丽，每次看到自己都有点鬼鬼祟祟的，也许是对张丽动了不该有的心思，张丽是刘艳在学校为数不多的朋友，她不希望张丽发生什么丑闻，所以才想不动声色的化解掉马军的想法。

　　可惜刘艳不知道张丽和马军早已经暗渡陈仓了，而且马军的下一个目标就是自己，她这么做正好给马军接近自己提供了方便，可以说是作茧自缚。

　　很快鞋也修好了，刘艳掏出两块钱递给老师傅，老师傅笑呵呵地说道：“这鞋刚粘好，还不够牢固，最好等几个小时再穿，以后鞋再有问题记得来找我，我给你便宜五毛钱。”

　　马军却是瞥了老师傅一眼，心说想什么美事呢，刚才让你偷看了半天刘艳的大腿已经便宜你，还惦记下次。

　　听到老师傅的话，刘艳有些犹豫，虽然从这里到自己家不算远，可她却担心半路上鞋跟再掉下来，可总不能自己在这儿等几个小时吧。

　　马军赶紧对刘艳说道：“刘老师，要不您还是坐我的车回去吧，万一鞋跟再掉了就麻烦了。”



第十章 误闯卧室

　　万事开头难，有了第一次就有第二次，这次刘艳没太多考虑就坐到马军身后，还大大方方的搂住了马军的腰，把丰满柔软的身体靠在他背上，如果不是马军还穿着学校的校服，别人说不定还以为这是一对下班回家的小夫妻呢。

　　刘艳家住在南关，虽然距离不远，但却有一段路坑坑洼洼不太好走，颠的刘艳屁股都有些疼，不过对于马军却是十分享受，再次感受了一下刘艳那豪乳挤压的滋味，恨不得前面的路都是这种路才好。

　　等马军奋力骑上一个斜坡，就到了刘艳家的胡同，里面住着四户人家，刘艳在最里面，小巷子没有路灯，黑漆漆的看着有些吓人。

　　“怎么没灯啊？”马军皱着眉头，万一这里面藏着什么坏人怎么办。

　　“原来有一盏灯，后来不知道被谁家小孩给砸碎了，就一直没人修。”刘艳也很无奈，每次回家看到这黑漆漆的胡同口就有些害怕，不知道有什么在里面等着自己。

　　“刘老师，我送你进去吧。”马军看不清里面道路，只好让刘艳坐在车上，自己推着车子走到胡同里面刘艳家的门口。

　　刘艳下了车，借着月色看到马军满头大汗，犹豫了一下说道：“看你出的一头汗，要不进来歇一歇再走。”

　　丈夫出差后，刘艳一个人在家，从来不会让任何陌生男人进家门一步，一来是防止对方有坏心，二来也怕邻居说闲话。

　　只是通过今天的接触，刘艳觉得马军这个学生挺不错的，主动帮自己的忙，还把自己送回家，自己不表示一下有点太不近人情，而且马军不过是个十六七的孩子，倒也不怕别人说闲话。

　　马军当然求之不得，只是没想到最后还有意外的收获，跟着刘艳进了院子里，心里激动不已，今天的惊喜实在是太多了，让他有些不适应。

　　自己才第一次尝试接近刘艳，居然就成功进了她家中，可见世上无难事只怕有心人。

　　刘艳家有三个房间，中间是客厅，左边的是卧室，右边的是厨房和杂物间。

　　刘艳带着马军来到客厅，让马军在沙发上坐下，给他倒了杯水，让他休息一会，自己回到卧室换衣服。

　　卧室里摆着一张席梦思的双人床，床头上是刘艳和丈夫的结婚照，旁边是大衣柜和梳妆台，刘艳先换了一双拖鞋，把高跟鞋整齐的摆在门口，然后去大衣柜里取了一身睡衣出来，习惯性的就要脱掉身上的衣服，忽然想起外面还有马军，才赶紧停手，脸上露出犹豫之色。

　　她一般都是一回家就把白天穿的衣服换掉，尤其是今天在超市被人在大腿上摸了几把，总感觉上面滑滑溜溜有什么脏东西，浑身都不舒服，想着马上把丝袜换下来洗一下晾干，明天就能接着穿了。

　　可现在马军在客厅坐着，自己在这儿换衣服有点不太合适，万一对方跑进来偷看自己怎么办。

　　不过转眼一想，刘艳又觉得自己可能想多了，马军不过一个十五六的孩子，而且还是自己主动邀请来家的，自己却还如此防备对方，不是有点自相矛盾吗。

　　刘艳想了一下决定还是把衣服换了，反正也就几分钟时间，等自己换好衣服，马军也就休息的差不多了，自己正好送他出门。

　　想到这里刘艳走到门口把门虚掩上，本来门上是有插销的，可有一次被丈夫给拉坏了，想着平时也没有人来家里做客，所以一直没换。

　　刘艳走到穿衣镜前脱下身上的汗衫，露出雪白丰满的上半身，而两个颤巍巍的大奶子被紧紧包裹在蕾丝胸罩中，刘艳摘下胸罩，把一对丰挺高耸的豪乳解放出来，有些自豪的在镜子前扭动了几下，两个木瓜形状的乳房顿时抖动起来，两点嫣红乳头十分醒目。

　　可惜这样的诱人春光却没人有机会欣赏，这世界也只有刘艳的丈夫才目睹过她这对诱人大奶子的全景，虽然中午马军躲在张丽床上时曾经偷窥过刘艳的乳房，可毕竟只有一条缝隙，刘艳又是背对着她，只能看到一部分。

　　刘艳忽然想起中午自己去找张丽检查乳房的时候，张丽显得慌慌张张的，似乎有些心不在焉，也不知道她有没有替自己认真检查。

　　想到这里，刘艳凑到穿衣镜前对着镜子用手开始仔细的检查起来，两个雪白的木瓜豪乳在她手里不断变换着形状，浑然忘却了客厅还有人在等着。

　　过了好半天，刘艳才检查完毕，乳房可是一个女人最重要的器官，不但是哺乳器官，更是女人第二性征的重要表现部分，对于一个女人来说白皙细腻的肌肤、丰满坚挺的乳房、圆润挺翘的臀部都是其外在魅力的展示。

　　刘艳也没有想到曾经在青春期对自己带来无数困惑的乳房现在却成了自己最骄傲自信的部位，她可不想和很多女人一样不注意保护，年纪轻轻就不得不切除乳房，从此失去了女性最吸引人的魅力所在。

　　她想起了马军，那个有着一根巨大阴茎的男生，也许现在他还会对自己和其他男生的不同产生困扰，甚至痛苦不堪，可等他成年后就会发现，这么一根粗大的阴茎会受到多少异性的欢迎。

　　刘艳丈夫的阴茎虽然不算短小，但也只是正常水平，和马军相比就相形见绌了，何况马军还只是个高一的学生，随着他身体的发育，阴茎会发育到什么程度很难想象，刘艳也不知道被如此粗大的阴茎插入蜜穴会是什么感觉，也许会被直接插晕过去吧。

　　呀，刘艳忽然想起马军此刻还在客厅等待，她赶紧跑到床前弯下腰准备脱下身上的黑色裤袜，想到里面的丁字内裤也有些湿了，便决定也顺便脱下来和丝袜一起洗。

　　马军在客厅沙发上坐着喝了杯水，等了一会刘艳却还没有出来，看了看墙上的表已经快九点了，不免有些着急，回去太晚的话，肯定又会被母亲埋怨半天。

　　又等了几分钟，马军坐不下去了，起身走到刘艳卧室的门口，正要敲门，却看到门没插而是虚掩着，想着刘艳肯定是已经换完衣服了，便伸手推开了门，却看到让他目瞪口呆的一幕。

　　只见刘艳背对着自己站在席梦思床前，裸露着雪白丰腴的上身，弯着腰脱着丝袜，丝袜和内裤都已经被脱到了小腿，两瓣浑圆雪白的大屁股正对着自己微微晃动，肉感十足，更让马军欲火狂燃的是，刘艳大腿根部那神秘蜜穴也暴露出来，红润娇嫩的阴唇十分饱满，鼓鼓囊囊的微微凸起，黑亮卷曲的阴毛有些湿润黏在一起，淫穴口微微张开，流出一滴晶莹的液体，拖出了一道长长的细线，在空中摇晃。

　　马军感觉到自己的阴茎猛地弹跳起来，瞬间变得坚硬如铁，提醒着主人自己已经做好了交合的准备。

　　刘艳听到身后的动静，扭过头来看到马军，脸上露出妩媚妖娆的表情，扭动着自己雪白丰臀，两只手托起自己那对木瓜般的豪乳，对着马军娇吟道：“马军，你不是一直想摸老师的大奶子吗？怎么还不过来呢，人家都等急了。”

　　看到刘艳那淫荡风骚的样子，听到她柔媚无比的声音，马军再也忍不住了，猛地扑了上去，把刘艳扑倒在身后的席梦思床上，伸手抓住刘艳两个雪白浑圆的大奶子使劲揉动起来，和张丽那有些下垂的大奶子不同，刘艳鼓胀的豪乳弹性十足，无论马军如何去揉动，都能很快恢复原状，果然是成熟少妇的极品美乳。

　　马军爱不释手的玩弄着刘艳的淫荡大奶子，心中无比兴奋，自己的美梦终于成真了，刘艳这个三中最性感的少妇老师的豪乳终于落到自己掌握中，任凭自己随意摆弄。

　　感觉到刘艳两个乳房结实坚挺的乳肉仿佛面团一样按摩着自己的手，马军忍不住俯下身，把整个脸都贴在刘艳的大奶子上，又用嘴把已经有些发硬的乳头轻轻咬住，不停吮吸着。

　　刘艳被马军熟练的手段玩弄的不断呻吟着，雪白的娇躯在席梦思床上轻轻扭动着，一脸幽怨地说道：“你怎么光玩人家的奶子啊，你看人家的小穴已经湿透了，快点插进来吧，老师想和你做爱。”

　　马军这才恋恋不舍的放开刘艳的雪白豪乳，急不可耐的脱下自己的裤子，亮出了又长又粗的阴茎，今晚他要彻底占有这个性感美艳的成熟少妇，无论是她身体哪个部位都要留下自己的痕迹。

　　刘艳似乎也被马军阴茎的规模给震惊了，伸手握住了他火热的阴茎，分开自己雪白丰满的大腿，引导着马军来到自己从未被陌生男人进入过的蜜穴口，那里已经是淫水连连，穴口微张。

　　“来吧，插进去吧，马军，用力的插我。”刘艳柔媚的冲着马军一笑，躺在席梦思的床上，等待着对方的插入。

　　马军的阴茎顶在刘艳娇嫩无比的蜜穴口，轻轻摩擦着对方的阴唇，感觉一股股淫液不断涌出，润滑着自己火热的龟头，深深吸了一口，往前一挺身，粗长的阴茎缓缓的插入到这个美艳老师的阴道中，他终于彻底占有了刘艳的肉体，成了她第二个男人。

　　真紧啊，马军感到刘艳的肉洞之中似乎有无数张小嘴在吸吮着自己的阴茎，每次吮吸都带给自己销魂蚀骨的感觉，让他想要马上射精。

　　马军不停地吸着空气，缓缓地深入到刘艳蜜穴深处，完成了和对方交合的动作，刘艳张大嘴巴，脸上娇媚无比，一双美目望着马军，春情无限。

　　在刘艳的呻吟声中，马军的动作也越来越快，抽插的幅度加大，最后在一阵剧烈的抽插之下，感觉到刘艳的娇躯一阵抽搐，肉洞内涌出一股热流浇灌在马军的龟头上，马军再也控制不住，大喊一声，浓浓的精液喷射而出，注射进刘艳蜜穴深处。结束了和这个美艳老师的第一次性交。

　　马军忽然觉得有些不对劲，刘艳怎么会变得比张丽还要淫荡风骚，这可不是对方的风格，倒像是自己经常做的春梦，忽然听到刘艳大喊一声：“马军，你干什么，赶紧给我出去，不然我就报警了。”

　　听到刘艳的警告，马军身子一震顿时清醒过来，看到刘艳拿着一件睡衣遮挡着雪白丰满的娇躯，声色俱厉的看着自己，才明白刚才那香艳刺激的一幕只不过是自己的幻想，吓得赶紧关上门退了出去。

　　等马军退出去，刘艳才赶紧把睡衣换上，心有余悸的走到门口窥看着马军，见到马军一脸惊慌失措的坐在沙发上才松了口气，她万万没想到马军竟然真的敢闯进来，如果不是自己及时喝止，还不知道对方会干出什么事情来。

　　难道马军之前所表现的一切都是伪装不成，他做这一切的目的都是为了接近自己，刘艳越想越觉得气愤，她让马军进屋，甚至没插门就换衣服，都是出于对马军的信任，觉得他不会有那么肮脏龌蹉的念头，可没有想到他和学校那些男老师一样，都在打自己的主意。

　　不行，自己不能就这样放过马军，明天自己一定要到学校把马军偷窥自己的事情告诉张丽，让张丽好好警告他，今天他敢偷窥自己换衣服，说不定明天他就能做出更过分的事情来。

　　不过现在自己孤男寡女和他共处一室，还是不能再刺激他，万一他破罐破摔想要对自己做点什么，自己根本无法反抗，刘艳决定先和他好好谈一谈，暂时稳住马军。

　　刘艳想到这里，深深吸了口气，才打开门走了出去，尽量用平静的语气说道：“马军，我们谈谈好吗？”

第一部第十一章 美艳老师的生理课

　　见到刘艳终于走出卧室，马军赶紧从沙发上站起来，一脸惶恐的解释道：“刘老师，我真的不是想偷看你，我是看时间太晚了，想和您说一声，没想到您门没插，我还以为您已经换好衣服了。”忽然脑中浮现出刚才刘艳撅着雪白大屁股的淫荡情景，顿时说不下去了。

　　刘艳一下子愣住了，抬头看了看时间，忽然发现也许是自己真的误会了马军，是自己主动邀请马军回家休息，也是自己大意没有插门，更是自己在镜子前检查乳房忘了时间，如果真要追究责任的话，那自己才应该负最大责任，如果把事情的经过告诉别人，恐怕所有人都会认为是自己在故意勾引马军。

　　想到这里，刘艳的气顿时全消了，再看到马军一副惶恐不安的模样，更觉得自己刚才的态度有些恶劣，心里一阵内疚，柔声说道：“好了马军，老师刚才态度不好，你别在意，这事不怪你，是老师不对。”

　　“李老师，您要和我谈什么？”听到刘艳的话，马军松了口气，他还真怕刘艳误会自己偷窥她，虽然知道她报警只是吓唬自己，可无论她把这事告诉张丽或者告诉自己母亲，都会给自己带来很大麻烦，而且自己也会永远失去刘艳的信任。

　　谈什么？刘艳犹豫了，本来她是想让马军深刻反省自己的错误的，可最后发现犯错误的是自己，总不能自己一个老师向学生做检查吧，再说自己怎么说呢，就说自己疏忽大意，不该让马军看到自己的裸体吗。

　　想到自己刚才刚把丝袜和内裤脱到脚边，身上可以说是一丝不挂，马军就闯了进来，自己的乳房屁股甚至蜜穴都被马军看了个光，刘艳心中就生出一丝兴奋，但却和平时在大街上被那些成年男人视奸的感觉完全不同。

　　那些成年男人的目光完全是赤裸裸的，不加丝毫的掩饰，刘艳相信如果不是害怕法律的惩罚，他们会毫不犹豫的扒光自己的衣服，用他们的贪婪的大手蹂躏自己丰满的肉体，更会用那丑陋的东西狠狠插入到自己蜜穴之中，毫不在意自己的感受，哪怕这样的行为会给自己带来巨大的耻辱和痛苦。

　　可马军的目光却不一样，虽然他窥视自己赤裸肉体的目光同样炙热贪婪，但却混杂着爱慕和欣赏，甚至还有一丝敬畏，自己一声呵斥，马军便乖乖的退了出去，完全没有用暴力侵犯自己的意图，要知道以他的体型和力量，想要制服自己是轻而易举的事情，而刘艳家又在胡同最里面，即便自己想喊救命也没有人能听到，马军完全可以肆无忌惮的侵犯自己之后从容离去，而自己为了名声肯定也只能忍气吞声，不会告诉任何人。

　　如果换成任何一个其他男人，在那种情况下恐怕都会认为自己是在故意诱惑他，对自己来一个霸王硬上弓，最后再把责任推到自己身上，而不会一脸惶恐的退出去，可见在马军心中根本没有那种强迫自己的想法，除非自己主动勾引他，否则他绝对不敢碰自己一下。

　　马军的反应完全是青春期少年的正常反应，如果能够得到科学引导的话，也许能够帮助他顺利度过这个特殊的敏感期，可是无论是学校还是社会都不可能给他提供这种及时引导，只能任凭他自己本能去探索这些知识。

　　刘艳想起那些混迹在超市人群中揩油的小混混，那些少年也曾经是纯洁少年，就是因为缺乏正确的引导，加上接触到了社会上的不良信息才会误入歧途，她可不愿意眼睁睁看着马军变成那样。

　　也许今晚正好就是一个时机，刘艳心中一动，让马军在沙发上坐下，自己也坐在他旁边，微微一笑柔声说道：“马军，你不要紧张，这件事我不会告诉任何人，是你和老师之间的小秘密，好吗？”

　　马军看着刘艳下意识的点了点头，心里突然彻底踏实下来，他相信刘艳不会骗他，更不会害他，这是一种直觉。

　　刘艳看马军的情绪稳定了，才说道：“马军，老师也是从你们这个年龄过来的，你们经历过得一切老师也都经历过，所以我们是有共同语言的，如果你有什么学习上的问题可以和老师请教，而且如果你生活上或者说在其他方面有什么不明白的地方也可以请教老师，明白吗？”

　　生活上的困惑？马军看着刘艳那明亮的眼睛，有点不太明白对方的意思，自己生活上没什么问题啊，虽然父亲去世后家里的确过得困难些，但母亲很能干，找了两份工作，马军自己也算是懂事，家里因此也还过得去。

　　见马军一脸懵懂的看着自己，刘艳咬了咬牙索性直截了当地说道：“马军，你刚才看了老师的身体是不是会有冲动？”

　　马军一下子愣住了，没想到刘艳会问这么敏感的问题，脸色一阵涨红赶紧摇头说道：“没有，刘老师，我对天发誓，我当时真的没有任何想法。”

　　“好了，马军，你不用骗我了。”刘艳抿嘴一笑说道：“你现在的年龄正是青春期，身体在发育，对异性的身体感到好奇很正常，你要是没有冲动，那才是不正常呢，你说是吗？”

　　见刘艳直接揭穿了自己的谎言，马军只好点点头，脸上火辣辣的，虽然他已经有了一定的性经验，但却从来没有和任何人，尤其是自己的老师讨论过这些事情，既感到新奇又有些不太适应，不知道刘艳为什么会突然和自己说这些。

　　刘艳顿了顿继续说道：“既然这是一种正常的生理现象，你就没有必要去压抑它，更不能去回避它，而是要了解它，用正确的方式去面对，去解决。就像你刚才无意中看到老师的身体，老师也不会生气，你也不要有什么思想负担，懂吗？”

　　马军这才知道刘艳是想开导自己，怕自己胡思乱想，心里有些感动又有些愧疚，自己接近刘艳完全是抱着十分阴暗的心理，而且刚才自己看到刘艳的裸体虽然是个意外，但自己的确对刘艳有龌蹉的想法，而不仅仅是少年的单纯性冲动，恐怕在刘艳眼里自己还是一个对性一知半解的纯情处男吧，却没想到自己已经可以让一个丰满熟妇在很短时间就达到高潮了。

　　不过既然刘艳对自己有这样的想法，马军当然不会傻乎乎的拒绝，毕竟能和一个性感美艳的少妇在一起讨论生理课知识，那可是班里所有男生的幻想啊，却没想到让自己无意中给实现了。就连黄国新最大胆的梦想也不过是和李婷一起看三级片。

　　“刘老师，既然您这么说了，我就实话和您说吧。”马军也渐渐对刘艳开放了自己的内心世界，“我刚才看到您的身体，的确是有冲动，想要抚摸你的奶子和屁股，还想……”

　　听到马军大胆承认了对自己的念头，刘艳顿时脸色绯红，不过马军能够主动和自己说出这种秘密是好的反应，见到他有些吞吞吐吐，难以启齿，便鼓励他说道：“没关系，这里只有我们两个人，你尽管大胆的说，老师不会责怪你的。”

　　“我想插老师的骚逼。”马军脱口而出，顿时觉得畅快无比，心想三中恐怕没有比自己更大胆的学生了吧，居然敢当着老师的面说这种粗话。

　　刘艳尽管已经有了心理准备，可没有想到马军说的这么粗俗不堪，脸色滚烫无比，不敢去看马军，可知道现在自己不能回避，只能正面应对，皱了皱眉头说道：“马军，你是高中生，不能说这种脏话，你的意思是想和老师做爱吧。也就是性交或者交合。”

　　马军有些不好意思的挠了挠脑袋说：“对不起刘老师，我们平时都这么说，一下子说顺口了，我的意思就是想和您做爱。”

　　其实马军他们平时说的更加粗俗，似乎只有这么说才带劲，马军晚上有时候想着刘艳打飞机的时候也会不停说着刘艳，我要插烂你的骚逼之类的话，这样更容易让他兴奋，只是他没想到有一天会当着心仪老师的面说出来。

　　“没关系，这只是说法的不同，不能代表什么。”刘艳心情也慢慢放松了，似乎最艰难的一步已经跨过去了，她现在已经能够坦然自若的和马军谈任何话题了。

　　“马军，你知道什么是做爱吗？”刘艳问道，她想知道马军到底对性知识了解多少，也可以决定自己从何处开始引导。

　　“知道一点。”马军点点头，即便没有和张丽的事情，他也从黄书和三级片上知道了大量关于做爱的内容，只是这些知识残缺不全，还有很多夸张和扭曲的地方。

　　“那你说一说你知道的内容吧。”

　　“做爱就是男人用阴茎插到女人的阴道里通过摩擦最后射精的过程，也就是性交，因为通常是两个彼此有好感的异性之间进行，因此被称为做爱，做爱的姿势很多，不过最常见的是正面和背面两种，而且在做爱之前，男人应当对女人进行爱抚，抚摸女人的性敏感部位，女人通常的性敏感部位是耳垂、脖子、腋下、乳头、阴唇以及脚趾头。这个被称为前戏，前戏的作用是烘托融洽的氛围，让女性的阴道能够分泌出润滑物质，避免在性交过程中出现的摩擦疼痛，事后男人也应当给予女人一定的爱抚。”

　　“你知道的还真的挺多的。”刘艳露出震惊的表情，本来她还以为马军只知道一些简单的名次，可没想到马军居然能说出这么多内容，很多知识就算是自己丈夫都未必了解，而且刘艳丈夫在和她做爱之前从来都没有前戏，事后也都是呼呼大睡，从来不照顾她的情绪。

　　“刘老师，这些都是生理卫生书上讲的。”马军倒是不觉得这有什么稀奇，当时有个男生搞到一本夫妻必读，他们可是当做小黄书传阅过，也算是间接的普及了性知识吧。

　　“那你有了冲动了，会怎么解决呢？”刘艳又问道，其实如何对性冲动进行疏导才是最关键的问题，现在社会上出现很多色狼，性变态，色情狂其实都是性冲动没有得到及时疏导导致的。

　　“打飞机啊。”马军老老实实的说道，不过这已经是他过去的解决方式了，现在他有了张丽，已经很少打飞机了。

　　“哦，怎么个打法？”刘艳脱口而出，但马上就后悔了，自己这么说肯定会让马军误会的，其实她是真的有些好奇，毕竟她当年也是女生，而不是男生，虽然知道男生会自慰，但具体怎么操作她却一点都不清楚，这么问完全是一种对未知领域的渴望。

　　马军也愣住了，没想到刘艳会这么问，本来有些不好意思，转眼一想刚才自己不小心偷看了刘艳的裸体，还看到了她私密的淫穴，现在刘艳要看自己的阴茎也很公平，便站起来把裤子脱到膝盖，用手握住有些疲软的阴茎开始上下撸动起来。

　　刘艳刚想解释一下，结果马军已经掏出了阴茎给自己演示起来，她从没有想过有一天自己会看着一个男人在自己面前自慰，哪怕对方只是一个学生，这已经突破了她的心理底线，更偏离了今天自己给马军引导的方向。

　　其实她最正确的反应是马上制止马军的自慰行为，让对方离开自己家中，暂时中止今天的引导，避免发生不可控的事件，只是这样一来势必会极大的挫伤马军的积极性，让他对自己失去信赖，而自己之前所做的一切也都会前功尽弃。

　　算了，谁让自己一时嘴快呢，刘艳无奈做出了妥协，可她却不知道心理底线一旦被突破一次，就会有第二次，从此把两人的关系带向完全失控的方向，可以说正是因为刘艳今晚突然奇想的给马军上生理课，才会让自己最终陷入和马军的不伦之恋从而无法自拔。

　　刘艳不敢直视马军那又粗又长的阴茎，虽然之前已经用身体感受过它的尺寸，可亲眼看到却又是另外一种心理上的震撼，这是她第一次如此近距离的看到其他男人的阴茎，和丈夫那已经有些发黑的阴茎不同，马军的阴茎红中发黑，龟头很大，在马军的动作下马眼中流出了晶莹的前列腺液。

　　刘艳发现自己并没有想象中那么抵触，也许是知道马军不会伤害自己，她感觉不到这根阴茎的攻击性，因此可以坦然的观察，甚至有几分想要用手去触摸的想法，当然她也只是想想而已，不会付诸行动。

　　能够对自己梦寐以求的美艳老师打飞机，马军也十分兴奋，也不知道以后还有没有这种机会，可撸了将近十分钟却还没射，主要是因为之前骑自行车带着刘艳去修鞋途中，马军已经射过一次，加上当着刘艳打飞机难免有些心理障碍，所以很难射出来。

　　“你怎么这么长时间啊，这样会有问题的。”刘艳皱起眉头，她知道长时间勃起不射精对身体也很不好，容易得精液淤积症。

　　“我也不知道怎么回事？”马军有些尴尬，想到刚才刘艳表现的一直都很宽容，忽然试探地说道：“要不刘老师你帮我弄一下吧，那样我会更兴奋一些。”



第十二章 要求很过分

　　“不行，绝对不行。”刘艳脸色微怒，马上摇头，义正词严地说道：“马军，你不要太过分，我只是想帮你正确认识这个问题。你不要胡思乱想啊，你还是高一的学生，不要被社会上那些歪风邪气给沾染了，我听说张老师说你母亲一个人含辛茹苦的抚养你，难道你就是用这些东西去回报她吗，要是她知道你变成这样一个满脑子黄色思想的流氓，她该有多心痛啊。”

　　马军被刘艳说的羞愧万分，脸色通红，他这段时间一直沉浸在和张丽的肉欲交欢的享受中，尽管张丽一再告诫他不要耽误学习，可他的注意力却不可避免的下降了，上课时也在想着张丽那性感的雪白肉体，碰到语文课就更不用说了，张丽在上课时说什么他根本听不进去，眼睛一直都盯着张丽高耸的乳房和肥硕臀部，恨不得马上掏出阴茎捅入到这个丰满熟妇的娇嫩肉穴之中，加上他最近脑子又在一直想着如何接近刘艳，更是无暇顾及学业，如果这样下去，也许马军就会像刘艳说的那样变成一个满脑子都是肉欲的堕落少年。

　　现在被刘艳当头棒喝，他才忽然醒悟过来，自己不过是一个普通的高中生，能够和张丽做爱完全是一个偶然，而不是自己多么有魅力，再说张丽有自己的家庭，自己这样下去和她也不会有什么结果，只能断送了自己的学业，想到母亲每日在外面奔波的辛苦身影，马军眼圈一红，竟然留下了悔恨的泪水，硬邦邦的阴茎也软了下去，他站起身来对着刘艳深深鞠了一躬，一脸认真地说道：“刘老师，我知道自己错了，以后我会好好学习，不会再做任何不健康的事情了。”

　　刘艳见到自己的话起了作用，顿时露出了一丝宽慰的笑容，伸手帮马军擦去眼角的泪水，柔声说道：“知错能改就是好学生，今晚的事情就到此为止，老师不会和任何人说起，答应老师，一定要做一个有原则有底线的人，那样才能对得起所有关心你的人。时间不早了，你也早点回家吧。”

　　马军和刘艳告别，走出了胡同，想起自己晚上陪着刘艳回家时的满腔期待，和现在的心境完全是天壤之别，自己想要接近刘艳的目的虽然达到了，可结果却完全不是自己想要的，不但没有和这个美艳老师更进一步，反而让刘艳给自己上了一堂生理课和思想品德课，语文老师果然就是语文老师，做思想工作的水平很高，哎，看来自己也只能回家洗洗睡了。

　　马军垂头丧气的向外走去，忽然感觉不远处有黑影一闪，他抬头看去，却什么都没有看到，以为自己眼花了，摇摇头，心想书上说纵欲过度会视力下降，自己最近频繁和张丽做爱，每天都十分兴奋，阴茎始终处于勃起状态，自己的体力也快透支了，刚才自己打飞机半天没射精，也许就是一种警告，看来自己真的要听刘艳的话，不能再放纵自己了，正好这几天张丽身体不方便，自己也该收收心，好好补一补拉下的课程。

　　刘艳送走马军，总算是解决了马军的问题，她也有点如释重负的感觉，看时间快九点了准备洗个澡睡觉，正在冲淋浴忽然听到大门外有人敲门，心里疑惑这么晚了会是谁，难道是马军又回来了，刘艳连忙擦干身子裹了一件浴巾过去开门一看，结果门口站着一个三十多岁的干瘦男子，留着小胡子，头发梳的油光发亮，一对三角眼睛四处乱瞄，手里拿着一个脏兮兮的啤酒瓶子，扑面而来一股酒气。

　　刘艳顿时皱起眉头，心中一阵厌烦，这人叫黄鸿发，是隔壁的邻居，本来在农机局工作，后来被借调到县政协办公室，顿时觉得扬眉吐气，见人就说自己是国家干部，什么事都能办，但其实胆小如鼠，只会说大话。

　　刘艳丈夫在家的时候，黄鸿发表现的特别老实，从不来隔壁串门，等刘艳丈夫一出差，他便顿时活跃起来，经常晚上借着酒劲过来找刘艳搭讪，不是家里没有盐就是没有酱油了，死活就不走，让刘艳不厌其烦，可因为是邻居又不好翻脸。

　　看到来人不是马军，刘艳不知道为什么忽然有些失落，自从丈夫出差之后，她每天晚上都是一个人度过，丈夫老家是村里的，婆婆早就过世了，公公一个人在村里生活，偶尔才到县城来看他们，刘艳家在省里一个偏远山区，交通不便，和娘家来往也很少，所以平时生活很单调，晚上看看书就上床睡觉了，今晚刘艳主动邀请马军回家做客，更和他促膝长谈，忽然觉得晚上有个人陪着自己聊天的感觉很好，哪怕对方只是一个十六岁的高中生，刘艳想着如果马军真的能痛改前非，不再想那些乌七八糟的念头，她倒是愿意经常邀请马军来家里聊天，毕竟一个人实在是太闷了。

　　刘艳心里想着马军的事情，便想赶紧打发走黄鸿发，把厌恶藏在心底，淡淡地说道：“黄鸿发，这么晚了，有事吗？”

　　黄鸿发看到刘艳头发湿漉漉的，身上裹着雪白的浴巾，那两个让自己惦记的丰满豪乳也露出了大半个，看的他一阵眼馋，恨不得伸手扯掉那碍眼的浴巾，好好揉搓一下眼前这性感少妇的大宝贝，可惜他却没这个胆量，就连过来搭讪也必须喝了酒才能鼓起勇气，狠狠的盯了几眼那高耸坚挺的雪白隆起，笑着说：“大妹子别这么客气，叫我黄哥就行，你嫂子上夜班，我煮了点速冻饺子，没醋了，找你借点。”说着晃了晃手里的啤酒瓶子。

　　刘艳退后一步，伸手捂着胸前春光，脸上露出犹豫的神色，她不知道对方说的是真是假，可黄鸿发的老婆的确在医院当护士，经常要值夜班，黄鸿发又从来不做饭，都是在外面买着吃，听起来倒是合情合理。

　　“进来吧。”刘艳最后还是决定让黄鸿发进来，毕竟大家都是邻居，她和黄鸿发老婆关系还不错，不想太过生硬，想着让黄鸿发拿了东西就走，免得他又赖着不走。

　　黄鸿发心中一喜，跟在刘艳身后往厨房走去，眼睛却盯着刘艳浴巾下裸露的雪白修长的大腿，还有在浴巾掩盖下浑圆丰满的翘臀，闻到对方身上传来的沐浴露香气，顿时心头火热，下身开始硬了起来。

　　刘艳走进厨房，指着架子上摆着的一瓶醋说道：“你都拿走吧，我反正也不用，回头让嫂子送回来就行。”

　　“这怎么好意思啊。哈。”黄鸿发拿起醋瓶，却没有离开，而是东拉西扯和刘艳聊起天来，刘艳随口敷衍了几句，见他说的越来越不像话了，皱着眉头说道：“时间太晚了，我要准备休息了。改天再聊吧。”

　　“哦，好的好的。”见刘艳下了逐客令，黄鸿发恋恋不舍的看了几眼对方那雪白丰满的娇躯，慢腾腾的往外面走去，希望刘艳能忽然开口挽留自己，自从和这个美艳少妇做了邻居，黄鸿发就魂不守舍起来，晚上和老婆恩爱时，也会幻想自己是在和刘艳做爱，有一次还差点喊出刘艳的名字。

　　只是刘艳老公在的时候，他从不敢有什么实际行动，生怕给自己惹来麻烦，可刘艳老公从春节一走就是几个月没回来，刘艳每天晚上都是一个人独守空房，黄鸿发看在眼里喜在心里，在他看来这么一个年轻貌美的少妇，正是性生活需求旺盛的年纪，都说三十如狼，四十如虎，刘艳绝对是一只已经饿得嗷嗷待哺的小母狼。

　　黄鸿发对自己的条件很自信，自己外形不差，能说会道，而且又在政府机关工作，最重要就是自己住在隔壁，可以说是近水楼台先得月，只要自己稍微表露点关心之态，刘艳就会对自己投怀送抱，任凭自己玩弄她美艳火辣的肉体。

　　可自己去了刘艳家好几次，刘艳对自己的态度却一直是不冷不热，从来没有一点勾引自己的举动，这让黄鸿发迷惑不解，难道刘艳暗中已经有了男人，可是自己却从来没见过有男人去过刘艳家，自己每次都是厚着脸皮找各种理由才能进到刘艳家中，可每次只能呆不到三分钟就会被刘艳毫不客气的赶出来。

　　久而久之，黄鸿发也就有些死心了，也许刘艳真是个守身如玉的贞节烈妇吧，宁愿忍受寂寞和欲望的折磨，也不会背叛自己的丈夫，可今晚他却无意中看到刘艳竟然让一个男人送了回来，而且还把对方带回了家，虽然最后那个男人还是离开了，可是黄鸿发算了一下时间，对方在刘艳家里足足呆了一个小时之久。

　　一个小时能干什么？黄鸿发和自己老婆过性生活最长时间也不过十五分钟，一个小时够那个家伙操刘艳四次了，想到那个可恶的男人刚才很可能就在刘艳的床上狠狠干着她丰满性感的迷人肉体，黄鸿发就有些坐不住了，对刘艳的那点心思又死灰复燃了。

　　他不奢望能够独占刘艳这个妩媚性感的少妇，可别人既然先拔了头筹，自己也应该分一杯羹啊，总不能自己住的这么近，却眼睁睁的看着别人抢了自己嘴里的肥肉吧。那可是让自己垂涎了几个月的一块美肉。

　　不过黄鸿发又觉得有些奇怪，如果换做是自己，有机会能和刘艳共度良宵，他绝对会好好利用这个机会，四次又算得了什么，只要给自己足够的休息时间，他可以操刘艳十次，二十次，哪怕一晚上不睡觉他也心甘情愿，对方怎么会这么快就离开刘艳家里呢，难道是他的表现不能让刘艳感到满意，被刘艳赶了出来。

　　黄鸿发越想越觉得这种可能性很大，想到刘艳此刻可能就躺在床上辗转反侧，渴望得到男人的滋润，他就再也坐不住了，喝了一瓶啤酒，拎着瓶子就来到了刘艳家门口，想要撞撞大运，搞不好今晚就能一口吃下这个性感十足的娇媚人妻。

　　当刘艳裹着浴巾开门后，黄鸿发更坚定了自己的猜测，对方这分明是刚和男人做爱之后清洗身体，也许在刘艳那娇嫩湿滑的阴道中还残留着男人的精液，而她丰满的娇躯还没有得到足够的满足。

　　可是刘艳对自己的态度却还是那么冷漠，并没有任何想要让自己留下的表示，难道自己真的不如刚才离开的那个男人吗，难道刘艳已经被那个家伙给征服了，心中已经容不下其他男人了。

　　黄鸿发心中很不甘心，很想冲上去抱住刘艳，不顾一切的和这个娇艳人妻大干一场，让他知道自己作为男人的厉害，可惜他却没有这个胆量和魄力，在刘艳那冷若冰霜的目光下，他还是选择了退缩，乖乖的离开了。

　　刘艳看到黄鸿发终于走了，松了口气，回到浴室简单洗了洗才回到卧室，换上睡衣躺在床上，她其实很清楚黄鸿发这么晚来家里的目的，但她却从心眼里鄙视这个男人，根本不会给他任何机会。

　　正如黄鸿发所猜测的，刘艳和丈夫从春节之后分开，已经有三个多月了，为了节省路途费用，双方都没有互相探望，而是打电话交流，可冷冰冰的电话根本无法缓解她心中日渐满溢的幽怨，她虽然能够理解丈夫远赴他乡挣钱的想法，但又渴望过正常夫妻的生活，毕竟上一次她和丈夫做爱已经超过一百天了。

　　刘艳也不知道自己这么长时间是怎么熬过来的，更不知道未来的那无数个漫长夜晚该如何度过，只是她此刻却还没有想过要背叛丈夫，找一个男人来让自己满足，刘艳很清楚只要自己略微表示一下，就会有无数男人扑过来想要占有自己，可她却不想走出那一步，因此虽然黄鸿发屡次来暗示，她都不为所动。

　　想到黄鸿发那假装国家干部的滑稽模样，和面对自己时想要又不敢冒险的萎缩，刘艳就是一阵轻蔑，就算自己真的要找男人，也绝对不会找黄鸿发，至少也要找一个能和自己聊得来的，比起身体上的渴望，她更在意心灵上的沟通。

　　忽然刘艳想起了马军，那个身材高大但却热情善良的大男孩，有着高中男生所共有的异想天开和想入非非，但又保留着对老师的敬畏之心，想到马军那高大的身影在自己一声呵斥下仓皇退出自己卧室的样子，刘艳就感到一阵温馨，这是唯一能够让自己感到安心踏实的男人，可惜他只是一个学生，如果他再大一些的话……



第十三章 熟母

　　想到马军那根比丈夫还要粗长的阴茎，刘艳脸上忽然浮现出一层红晕，一只手抚摸着自己的饱满高耸的乳房，另外一只手却探入双腿之间，灵巧的手指插入到娇嫩的阴唇口中，慢慢揉动起来，一道热流缓缓的流过全身。

　　“啊……马军……轻点……老师……受不了……了……”刘艳闭上眼睛，恍惚间被一个高大威猛的身影紧紧抱住，而一根巨大的阴茎缓缓插入了自己的嫩穴口中，火热的龟头滑过娇嫩滑腻的阴道肉壁，直抵自己敏感湿热的花心，带给自己从未有过的舒爽，而那男人的面孔也第一次从丈夫的脸变成了一张帅气阳光的少年面孔。

　　就这一次，刘艳在心里宽慰自己，即便是在虚幻的梦境，她也不愿意轻易背叛丈夫，可是丈夫太遥远了，而那个少年却是近在咫尺，这房间中似乎还残留着他淡淡的男人气息，让她的身体更容易兴奋。

　　而在刘艳院子的墙头上，一个带着面具的瘦小身影正注视着卧室内即将达到高潮的饥渴人妻，嘴角露出一丝冰冷的笑意，他最喜欢这种寂寞难耐的风骚少妇，可惜要么很难遇到，要么不容易下手，他已经盯了这个美艳绝伦的人妻好几天了，正准备今天晚上下手，可惜……面具男子看了看隔壁院子中还在徘徊的黄鸿发，皱起了眉头，他在古县作案几十起，玩弄了无数少妇人妻，却依然逍遥法外，靠的就是从不冒险，哪怕有一丝被人发现的可能。

　　停留片刻，面具男子从墙头消失，今晚的确不是一个好时机，就让这个绝美人妻再享受几天平静的生活吧，等自己再来的时候，等待对方必然是自己无情的征伐和蹂躏。

　　回家的路上马军想到刘艳语重心长的告诫，痛定思痛，决定马上开始行动，他忽然意识到作为一个学生，学习成绩才是自己最大的依仗，张丽能够委身于自己，刘艳愿意花费心思和自己长谈，甚至不计较自己对她的那些龌蹉心思，都是因为在她们眼里，自己是一个品学兼优的好学生，而不是因为自己有一根很大的鸡巴。

　　如果自己学习成绩很差，根本没有哪个老师会多花一秒钟时间在自己身上，在老师眼里学习成绩永远是判断学生的第一标准，甚至是唯一的标准。

　　马军的成绩在班里始终在第十名左右徘徊，属于中上水平，而语文成绩更是全班第一，作业经常在比赛中拿奖，因此才成为班主任熟妇张丽最喜欢的学生之一，更当上了语文课代表，可以和张丽有机会接触，最终才能操到张丽那肥美多汁的骚穴，而张丽当时能够半推半就的让自己干，很大程度也是因为自己在这个丰满熟妇心中的印象一直不错，如果换成黄国新，恐怕那爪子还没摸到张丽的奶子，就被张丽一个耳光给扇过去了。马军可是亲眼见过一个平时顽劣的男生在上自习时偷窥张丽的肥硕大屁股，结果被张丽骂了整整一个自习，差点送到学校政教处去。

　　所以马军觉得自己那天因为看到刘艳那对颤巍巍的大奶子，一时冲动跑去干了熟妇张丽的肥美骚穴是件很幸运的事情，如果不是张丽自己正好也处于寂寞难耐的阶段，如果不是张丽对自己平时一直都很偏爱，如果不是当时张丽心存顾虑怕惊动了别人，这些如果只要有一个没有发生，自己的下场恐怕比那个男生更加凄惨。

　　可自己却沉浸在征服熟妇班主任巨大的成就感，根本没有意识到危险只是和自己擦肩而过，而自己得到张丽还不满足，居然又去不知死活的招惹刘艳，如果刘艳不是怕自己误入歧途，毁了自己的前程，如果刘艳真的是一个性情刚烈、眼里容不得沙子的女老师，又如果刘艳背后真的藏着校长的身影，那么自己明天恐怕就会接到学校的处分通知，而不是当着刘艳的面打了飞机还能全身而退。

　　想到这些可怕的后果，马军背上凉飕飕的，刘艳的警告来的正是时候，自己也需要迷途知返了，他蹬着抢来的自行车赶回了家，正好碰到母亲宋萍在门口和邻居聊天。

　　“马军，你怎么最近老这么晚回来，作业写完了吗？”宋萍看到儿子，脸色一沉有些生气的说道，这是一个风韵犹存的女人，更有一身坚韧的骨头，在丈夫去世后，独自挑起了生活的重担，含辛茹苦的抚养儿子长大，幸好儿子还算听话，一路顺利的上了高中，成绩一直名列前茅，算是她不幸生活中的最大安慰。

　　“哦我们班主任留我帮忙，我在学校就把作业写完了。”马军见母亲发了脾气，赶紧解释道，这世界上除了班主任张丽，母亲就是他最害怕的人，小时候他那白嫩的屁股可没少挨过母亲的打。

　　“你们班主任也真是的，怎么最近老是留你帮忙？”宋萍有些抱怨道：“改天我得去学校问问她，你就是个语文课代表，又不是劳动委员，怎么什么事都找你啊，多影响学习啊。”

　　马军吓了一跳，宋萍和张丽都是那种有点脾气的女人，万一碰到一起肯定会撞出火星，以前的话马军肯定会帮母亲宋萍，可现在自己和张丽发生了关系，心里却不知道该站在哪一边了，赶紧说道：“妈，我们张老师就是找我整理一下资料，主要还是辅导我写作文，这不是快要作文比赛了吗，上次我得了第二，这次想让我努努力得个第一，人家张老师晚上在学校帮我辅导，多辛苦啊。”

　　“哦是这样，那还差不多。”宋萍这才转怒为喜，白了儿子一眼说，“你怎么不早说，害的我差点坏事。以后你们张老师要是有事，自己长点眼色该帮忙就帮忙，让张老师给你多开点小灶。”

　　班里那么多学生，老师的精力总是有限的，只能重点照顾几个学生，所以每个家长总是希望自己孩子能够得到老师的特别照顾。

　　“哦我知道了。”马军点点头，心中却不由暗笑，母亲还不知道张丽不但给自己开了小灶，还把自己那肥美多汁的肉穴让自己的大鸡吧吃呢，这样的班主任上哪去找啊。

　　回到家里马军简单洗漱之后，回到自己房间，关好门从床下垫子里取出一本发黄的小册子有些感慨的翻看起来，这可是自己第一本小黄书，是上初中的时候偶然从旧书摊上买的，那时候简直如同珍宝，自己每晚都要看着它打飞机，直到后来遇到了刘艳，才把它珍藏起来。

　　可是现在也到了该和它说再见的时候了，马军拿起书露出决然之色，用力撕了个粉碎，丢尽了垃圾桶，决心以后再也不打飞机，不去找张丽，更不去想这些乱七八糟的事情，自己要开始一心一意的学习，做一个五讲四美的好少年。

　　第二天一早马军就早早起床洗漱，和母亲打了个照顾，拿了两个包子，一边吃着一边往学校走去，他想好了以后周末自己就去学校自习，把过去拉下的课程都补回来，而且还要比别人更加努力，只有这样才能对得起母亲，对得起张丽，对得起刘艳。

　　周六学校里几乎空无一人，感觉到了世界末日一样，马军下意识的瞥了一眼办公室的二楼，也不知道张丽在不在，但却强忍着上去查看的冲动，来到教室门口，教室正门锁着，不过这却难不倒马军，他来到教室后门，把手从门上的一个破窟窿伸进去，拔了插销推开门走了进去坐在座位上，打开课本，看着空无一人的教室，微微一笑，真正的比赛现在才开始。

　　马军看了一上午课本，觉得前所未有的充实，放下思想包袱后，他觉得自己的专注力又提升了，看了看时间已经快十一点了，想起自己答应黄国新今天去他们家的，犹豫了一下还是收拾好东西离开教室，向黄国新家走去。

　　马军虽然和黄国新关系最好，可却很少去对方家里，原因之一是因为黄国新的爸爸是城建局副局长，看不起他这个普通人家的孩子，每次自己去碰上黄国新爸爸，对方都很少和自己交谈，让马军敏感的自尊心受到了伤害，原因之二则是因为黄国新的母亲曹梦，只是这个原因马军却不愿意多想。

　　黄国新家在城建局小区最靠边的一栋二层小楼，前面有一个小院，一道围墙和旁边大片的平房分开，而昨晚马军去的刘艳家正好就在黄国新家隔壁，从黄国新家二楼阳台可以看到刘艳家的院子。

　　马军瞥了一眼那道围墙，只有不到两米，对于一米七五的他来说可以很容易翻过去，也不知道刘艳是不是在家里，忽然很想翻墙过去偷窥下这个美艳老师的周末生活，可想到刘艳的告诫，又马上压下了这个念头。

　　马军按下门口墙上的门铃，看到两边墙上都插着碎玻璃碴，是用来防止小偷晚上翻墙的，心想这东西也只能防普通人，要碰上武林高手还不是如履平地，前几天自己邻居家晚上就进了小偷，幸好邻居还没睡大喊大叫，把小偷给吓走了。

　　一会黄国新跑出来开门，马军一边往里走一边打量，看到家里没人松了口气说道：“国新，你爸妈呢？”

　　“哦我爸出差了，要下周才能回来，我妈听说你要来，一大早就去菜市场买菜了，说是要给你做好吃的，现在还没有回来。”黄国新笑嘻嘻地说道：“你以后要常来啊，我正好能改善伙食。”

　　马军尴尬一笑，没有回应，而是问道：“你不是说要商量给李婷过生日的事情吗？”

　　“哦对了，我差点给忘了。”黄国新带着马军进了卧室，兴奋地说道：“咱们县里新开了一家KTV，特别火爆，我准备等李婷过生日的时候，把几个熟悉的同学都邀请上，大家一起去KTV唱歌怎么样？”

　　马军想了想觉得这样倒是个不错的注意，最起码KTV要比过去那些歌厅相对正规一些，不像歌厅里乌七八糟，什么人都有，他可不想到时候大家高兴的时候出什么乱子。

　　两个人正在商议细节和请什么人，忽然听到外面响起一个娇滴滴的声音，“国新，妈妈回来啦，马军他来了没有？这都快中午了，他不会是忘了吧，要不你给他家里打个电话问问吧。”

　　两人赶紧走了出去，看到大门口站着一个妩媚动人的美貌熟妇，双手提着两个大塑料袋，四十出头的样子，两只眼睛水汪汪的，身上肌肤嫩滑无比，个头却不太高，娇小玲珑，但前凸后翘，肉感十足，正是黄国新的母亲曹梦。

　　“曹阿姨，你好。”马军见到曹梦却是有些心悸，只能硬着头皮上前打招呼。

　　“马军你都来了啊，什么时候来的，快坐呀。”曹梦看到马军顿时眼睛一亮，热情的招呼着，“你想喝什么饮料自己拿，别客气，就当成自己家里一样。我先去厨房放东西。”说完扭着翘臀进了厨房，甚至都没和儿子说句话。

　　“喂，我妈怎么对你那么热情啊？”黄国新一脸郁闷，“怎么感觉你才像是他亲儿子一样？”

　　马军有些尴尬，他当然知道黄国新的妈妈为什么这么热情，可是这原因却没法和自己的好友说，那还是上个学期他和黄国新刚认识不久，两个人周末去打篮球，出了一身汗，便去黄国新家里洗澡，结果黄国新父母都不在，黄国新洗完澡就去房间玩游戏机了，让马军赶紧冲一下两个人一起玩。

　　马军脱了身上的衣服和裤子，正准备打开淋浴，这时候卫生间的门就被打开了，一个身材小巧玲珑但前凸后翘的美貌熟妇疾步走了进来，似乎是急着上厕所，竟然没看到旁边一丝不挂站着的马军，很快撩起自己的裙子，脱下内裤，露出雪白丰满的大屁股，坐在马桶上，发出了嗤嗤的撒尿声，脸上露出了放松的神情。

　　马军看的目瞪口呆，也不知道对方怎么突然出现在浴室中，竟然忘记遮挡自己胯下的大家伙，看着眼前性感熟妇那半裸的雪白身子，粗长的鸡巴竟然自发的勃起了，忍不住咽了一口口水。



第十四章 不小心进去了

　　美貌熟妇忽然觉得有些不对劲，扭头一看才看到一个光溜溜的少年站在淋浴下，挺着一根巨大的阴茎正目光热切的看着自己，顿时吓了一跳，以为是碰到了变态，下意识的就要喊救命。

　　马军心想这美貌熟妇大概就是黄国新的母亲，要是让黄国新跑过来看到自己光溜溜的和他母亲在一起，自己恐怕是跳进黄河也洗不清了，心里一急，赶紧冲过去，伸手一把捂住了美貌熟妇的小嘴，小声解释着说：“阿姨，不要怕，我是黄国新的同学，我叫马军，和他是一个班的。”

　　那美貌熟妇被马军捂着嘴巴，看到他那巨大阴茎在自己眼前晃悠，根本没有听到马军的解释，以为他想干坏事，吓得从马桶上站起来使劲挣扎起来，连拖下去的内裤都没有来得及拉起来，那黝黑发亮的阴毛掩盖下肥厚的阴唇上还滴着亮晶晶的尿液。

　　马军也不敢放开捂着美貌熟妇的嘴巴，想要让对方安静下来再和她慢慢解释，可别看这熟妇个头不高，只有一米六左右，但力气却很大，马军都有些按不住了，只能用身体贴住对方，想把这熟妇挤在墙边，可却忘了自己赤身裸体，而美貌熟妇的下体也光溜溜的露着，顿时他那硬邦邦的大阴茎就顶在了美貌熟妇的湿润阴唇上，随着两人动作不停摩擦着那阴唇的位置，忽然一个不巧，马军巨大的龟头顶开了紧闭的阴唇，把火热的阴茎插入了小半截。

　　美貌熟妇顿时一呆，没想到自己一番挣扎还是让对方把阴茎插了进来，想到马上被对方奸淫，眼中留下了屈辱的泪水。

　　马军却是头脑一阵空白，觉得浑身上下的血液都在向自己胯下集中，而自己龟头和美貌熟妇触碰的部位更是传来一阵阵刺激舒爽的感觉，仿佛自己平时打飞机的感觉，可是远比自己打飞机要刺激一万倍，想到自己平时偷看小黄书中那些让人血液沸腾的情节，幻想着和女人做爱的情节，没想到今天居然真的把阴茎插到了一个美貌熟妇的淫穴中，而这个美貌熟妇很可能就是黄国新的妈妈，感觉到自己阴茎被那肥美软肉紧紧包裹的感觉，马军忍不住挺了一下身体，把阴茎又往里面插了一截，几乎要整根都没入到那肉洞之中。

　　“不要啊，快拔出来啊。”感觉到眼前少年的企图，美貌熟妇拼命摇头，含糊不清的说着，扭动着丰满的身躯，可却反而带给了马军更加刺激的感觉，感觉到那阴道内壁的嫩肉不断摩擦着自己的阴茎，龟头也传来一阵熟悉的酸麻，知道自己快要射精了，赶紧往外面拔着，结果龟头刚刚离开阴道，马军就忍不住喷射出浓浓的精液，喷射在熟妇肥美的淫穴口上，全身一阵虚脱，紧紧抱住了眼前的美貌熟妇，大口大口的喘着气，心中却是无比震惊，想着这难道就是传说中的做爱吗。

　　三中设有生理卫生课，而且男生往往都很有兴趣，这个年龄的少年对于性十分懵懂但又十分敏感，甚至听到性交、做爱或者操逼这些刺激的字眼，就会忍不住阴茎勃起，更不要说面对着一个活生生的女人。

　　马军经常和黄国新对着课本上画着的女人身体浮想联翩，想着真实的女人身体会是什么样子，而和女人做爱又是什么感觉，只是他们才刚刚高一，每天面对的除了老师就是家长严肃的表情，耳边听到的全是好好学习的唠叨，根本不可能有机会接触女人。

　　可没想到自己这么快就有了第一次性交的体验，而且对象还是黄国新的妈妈，想到自己刚才差点就把精液射进了对方的阴道，不觉有些头皮发麻，赶紧放开捂着对方嘴唇的手不安地说道：“阿姨，我是黄国新的同学，我刚才打篮球在里面洗澡，不知道您回来了，刚才您要喊，我怕黄国新看到误会，所以才不得不捂着您，没想到……”

　　美貌熟妇也大口大口喘着气，脸色红润，但却是被马军给憋得，听到马军的解释，顿时愣住了，想到刚才的确是听到马军在说同学之类的话，可自己那个时候十分紧张，竟然根本没有在意，原来从头到尾这就是一场误会，可是现在误会澄清了又有什么用，儿子这个叫马军的同学已经把阴茎插入到了自己的淫穴中，而且还喷了自己下身到处都是滑腻腻的精液。

　　美貌熟妇露出无比复杂的表情，却只能无奈解释了这个事实，从旁边拿过卫生纸擦拭掉自己肥美阴唇上的精液，提起了自己的内裤，看到马军站在那里呆呆的看着自己，狠狠的瞪了对方一眼娇声嗔道：“你还不赶紧穿上衣服啊，等国信过来就糟了。”

　　马军这才如梦初醒，赶紧穿好衣服离开客厅，走进一楼黄国新的卧室，黄国新正在玩最流行的街头霸王，看到马军进来有些埋怨道：“你怎么才来啊，磨磨蹭蹭的，赶紧过来我们对打，打机器人没意思。”

　　马军坐在游戏机前，茫然接过游戏手柄，手指机械的按着按钮，和黄国新对战着，平日觉得有趣的游戏此刻却变得索然无味，脑海中却不停回放着刚才自己阴茎插入黄国新母亲淫穴中的情景，偷偷看了看黄国新，心里有些不安起来。

　　“国新，你在家吗？”客厅里忽然响起了刚才那个美貌熟妇的声音，仿佛才回到家里一样。

　　“哦，妈，我来了。”黄国新赶紧丢下游戏手柄，和马军一起来到客厅，对着美貌熟妇说道：“妈，这就是我同学马军，今天我们一起去打球，肚子饿了，您赶紧给我们做点好吃的吧。”

　　“阿姨好。”马军心情复杂的看着美貌熟妇说道，心里十分别扭，很想马上告辞离开，最初射精的兴奋渐渐散去，现在涌上心头却是无尽的烦恼，黄国新的母亲会怎么看待自己，自己以后又该如何面对黄国新呢。

　　“哦，你好。”曹梦有些慌乱的答应着，白皙光滑的俏脸上浮现诱人无比的红晕，转身向厨房走去，身后那挺翘浑圆的臀部看的马军又是一阵迷茫，如果她要不是黄国新的妈妈该多好啊。

　　曹梦给两人两人煮了两包方便面，各放了一个荷包蛋，还切了一盘牛肉。看着两人狼吞虎咽的吃着，忍不住说道：“你们慢点吃，别噎着，现在你们正是长身体的时候，既要锻炼，也要注意营养跟上，一定要多吃点。”说着拿筷子给黄国新夹了片牛肉，犹豫了一下也给马军夹了一块。

　　“谢谢阿姨。”马军不敢去看曹梦的眼睛，低头大口大口的咀嚼着牛肉，食不甘味，如坐针毡，想着赶紧吃完回家，永远不要再见到对方才好。

　　“国信你也多吃点，你看你们一个班的，怎么你个头这么低啊。”曹梦看了看个头矮小的儿子，又看看比自己儿子足足高了小半头的马军，有些羡慕的说道，也不知道马军的母亲天天给他吃什么，居然长这么高，而且那个东西也那么大，想到刚才对方又粗又长的阴茎充满自己阴道的舒爽感觉，黄母顿时脸色绯红，大腿根部也有些麻麻痒痒起来，竟然有几分怀念被马军插入的滋味，心里顿时就是一惊，自己在想什么啊，马军可是儿子的同学。

　　吃完很别扭的一顿饭，马军就赶紧告辞，落荒而逃了，很长一段时间内再也不敢来黄国新家里做客，直到这个学期开始后，马军在黄国新的热情邀请下才不得不去了几次，本以为曹梦对自己态度会很冷淡，可没想到曹梦却对自己十分热情，似乎已经淡忘上次自己侵犯她的事情，可是马军面对曹梦时还是觉得心里别扭，每次只在黄国新家里吃过饭就赶紧离开了，更不敢和曹梦单独相处。

　　“马军，喝健力宝吧。”黄国新从冰箱拿出两罐健力宝，丢给马军一罐，自己拉开拉环，咕嘟咕嘟喝了半罐，打了个嗝，说道：“真过瘾啊。”

　　马军却没心思喝饮料，把健力宝放在旁边，虽然事情已经过去了大半年，而且现在也和张丽有了关系，不再是当初那个懵懂无知的少年了，可总觉得这件事情自己无法释怀，好几次他都想把实情告诉黄国新，却担心黄国新难以接受，一直都憋在心里，成了他一块心病。

　　不一会曹梦换了衣服从楼上走了下来，穿了一件黑色的紧身真丝短裙，包裹着一身丰满的美肉，胸前浑圆高耸的乳房和肥美臀部通过纤细的蛮腰连接着，正好构成一道诱人火辣的S型曲线，虽然曹梦的乳房没有刘艳那么大，但因为她体型较小，反而显得乳房更加壮观，引人注目。

　　马军顿时看呆了，好一个让人垂涎三尺的美艳熟母啊，也不知道黄国新每天面对这样一个肉感十足的妈妈在家里走来走去是什么感觉，如果是自己恐怕会痛苦的想去自杀吧，毕竟这么诱人的美艳熟妇如果是自己的母亲，而不能有任何邪恶的念头，更让人觉得难受。

　　看到两人抬头看着自己，曹梦妩媚一笑娇声说道：“你们看我穿这个好看吗，这是国信的爸爸托人从南方买的，说现在最流行穿这个，就是有些太暴露了，我都不敢穿出去。”说完在两人面前转了个圈。

　　马军忍不住咽了口口水，下意识的点点头说道：“曹阿姨，这衣服真的挺好看的。”其实这短裙露出的身体部位并不太多，只是因为比较紧身，所以更能显露出曹梦那凹凸有致的性感曲线，所以曹梦才会觉得暴露。

　　听到马军夸赞，曹梦喜滋滋的看了他一眼娇声说道：“好了，我去给你们两个做饭，你们先自己玩一会吧，等饭做好了，我叫你们。”

　　黄国新和马军回头向房间走去，黄国新忽然回头对着马军问道：“马军，你觉得我妈和刘艳比起来谁更漂亮？”

　　马军愣了一下，不知道黄国新为什么会问这个问题，在他看来刘艳是他见过最漂亮的女人，而曹梦虽然不如刘艳那么美艳无双，但却胜在风情万种，妩媚动人，有一种让人诱惑的魔力。

　　两个人走进卧室，看到原来摆着游戏机的地方放着一台电脑，这是黄国新爸爸刚给他买的，黄国新关上门打开电脑打开了一部电影，里面顿时出现两具雪白的肉体纠缠在一起，发出让人耳红面赤的声响。

　　“你从那找的电影？”马军吓了一跳，赶紧让黄国新把声音关小了，万一让曹梦听到就尴尬了。

　　“一个网站上找的，上面什么都有。”黄国新笑嘻嘻的说道，这就是他要给马军看的好东西了，原来两个人经常一起去录像厅看三级片，现在有了比三级片更刺激的当然要和马军一起分享了。

　　可片子好像是日本的，内容是一个儿子暗恋他的妈妈，趁着他妈妈睡觉偷偷的用自己的大鸡吧插进了妈妈的淫穴中，最后和妈妈过起了幸福的生活。

　　马军还是第一次看到这种禁忌类型的小黄片，顿觉刺激无比，马上想起自己在浴室用阴茎插入曹梦淫穴的事情，阴茎顿时勃起了，他有些尴尬的用手遮挡着，可余光发现黄国新那里也高高耸着，呼吸有些急促，难道他对自己的母亲也有这种念头吗。

　　看完黄片，两个人默契的什么都没说，也许有些事情的确是禁忌，只能想而不能说出来。

　　曹梦做了一大桌菜，不停地的给马军和黄国新夹菜，让两个人多吃点，还不时的看着马军，让马军有些心跳，总觉得今天会发生点什么事情，如果是昨天之前也许马军会有点期待，可是自己已经和刘艳保证改过自新了啊，而且……马军看了一眼旁边有些沉默的黄国新，这可是自己哥们的妈妈，自己怎么能下手呢，那也太禽兽不如了。

　　吃完饭曹梦打了个哈欠说是要上楼睡觉，让黄国新和马军自己玩去，两人又回到卧室，准备再找点刺激的看看，忽然黄国新痛苦万分的捂着肚子说道：“哎呀，我肚子疼死了，要去上厕所。”

　　结果黄国新一连跑了好几趟厕所，马军看着他满头冷汗的样子若有所思的说：“你是不是喝冰镇的健力宝给喝得啊，要不我怎么没事，你家有药吗？”

　　黄国新摇摇头说：“我不知道，这都是我妈平时在收拾。”曹梦是家庭主妇，而黄国新父亲平时很忙，所以家里事情都是曹梦在料理。

　　马军让黄国新忍耐一会，自己去二楼找曹梦拿药，走到二楼黄国新父母的卧室门口，看到门虚掩着，便轻轻敲了敲说道：“曹阿姨……你睡了吗？”



第十五章 想和阿姨做爱吗

　　等了一会见没人回应，又怕黄国新等的着急，马军只好推开门往里面看，只见二楼的卧室很大，门口对着阳台，旁边靠墙的地方摆着一张很大的席梦思床，挂着雪白的蚊帐，黄国新的妈妈正躺在里面一动不动，似乎已经睡着了。

　　马军只好走过去想叫醒曹梦，可走到床边一看却顿时惊呆了，曹梦已经脱掉了身上穿着的那件黑色真丝短裙，大概是觉得有点热吧，身上只穿着胸罩和一条小内裤，几乎赤身裸体的侧躺在床上，露着白花花的一身美肉，两条雪白美腿微微弯曲着，两个大屁股中间鼓鼓囊囊包裹着阴唇口，露出了几根黑亮的弯曲毛发，而身上的胸罩因为躺下有些松弛，一只雪白玉乳脱落出来，那殷红的乳头也顿时暴露在外面，显得淫靡无比。

　　马军顿感喉咙发干，真是一幅诱人香艳的美人春睡图啊，他一下子忘了刘艳的告诫，忘了自己的誓言，也忘了眼前这性感熟妇是自己哥们的妈妈，忍不住悄悄的掀开了蚊帐，爬上了席梦思床，近距离的欣赏着曹梦的半裸娇躯。

　　闻到曹梦身上传来一阵诱人的体香，马军想到刚才看到的母子乱伦的小电影，也正是在这么一张舒服的大床上，一个美艳性感的熟妇妈妈被儿子狠狠的干着，浑身肉呼呼的娇躯被干的抖动不已，再也控制不住自己的欲望，脱下自己的裤子，掏出自己已经勃起的阴茎对着曹梦的性感肉体打起了手枪。

　　他并不敢像电影中少年那样直接用大鸡吧插进美艳熟母的肥美肉穴中，毕竟现实和电影还是有区别的，只敢用这种方式悄悄发泄自己的欲望，可是看着那曾经被自己插入过的肥厚淫穴，马军依然觉得有些遗憾，如果曹梦不是黄国新的妈妈，也许自己还有机会品尝一下这美穴的滋味。

　　马军快速的用手撸着自己的大鸡吧，生怕黄国新等着着急上来找自己，可就在他快要射精的时候，正在酣睡的曹梦竟然翻了个身，面向马军，慢慢睁开了自己的眼睛，有些惊讶的看着马军握着大鸡吧对着自己手淫。

　　“啊……曹阿姨……对不起……我真的不是故意的……”马军顿时脑子一片空白，语无伦次的解释着，手忙脚乱的想要把大鸡吧塞入裤子里，可上次他侵犯曹梦还可以用意外来解释，可这次他却钻到蚊帐里对着曹梦的裸体打飞机又该如何解释。

　　曹梦却忽然娇笑一声，对着马军眨了眨眼睛风情万种地说道：“马军，你是不是很想和阿姨做爱？”

　　听到曹梦的话，马军啊了一声，似乎不敢相信自己的耳朵，呆呆的看着眼前这个性感的美熟母，不会吧，难道黄国新的妈妈竟然想和自己做爱不成，自己可是他儿子的同学啊，虽然两人没有血缘关系，可是感觉却和乱伦差不多了。

　　他咽了一口唾液，结结巴巴地问道：“曹阿姨，你说什么？”

　　看到马军那有些不敢相信的表情，曹梦也有些羞涩，自从上次和儿子这个高大威猛的同学无意中交合之后，她便一直对马军的那根大鸡吧念念不忘，和丈夫的行房也渐渐觉得索然无味起来，每次都是例行公事的让丈夫在自己里面抽送射精，而没有太多的快感，而当丈夫亲热完扭头呼呼大睡之后，曹梦则会睁大眼睛，想着马军那根火热粗长的大阴茎，把手指伸进自己的肥美肉穴中用力插着，幻想着和儿子的同学疯狂做爱，竟然兴奋的达到了从未有过的高潮。

　　本来曹梦还想着以后会有机会尝到马军大鸡吧的滋味，可也许是那天自己的反应有点过火，把马军给吓坏了，之后便很少来家里和儿子玩，让曹梦有些怅然若失，后来实在是忍不住了，便不停催促儿子邀请马军周末来家里做客，总算是又再次见到了马军。

　　几个月没见，马军又长高了一截，人也壮实了许多，本来只比曹梦高半头，现在足足高了一头还多，让曹梦心中感叹，年轻人身体发育真快啊，又忍不住偷偷看着马军的裤裆，很想知道他那根大鸡吧有没有再长大一点。

　　可是马军真的来了自己家里，曹梦也不知道该怎么继续下去，她结婚后就一直在家里当家庭主妇，出门也只是去菜市场或者超市，很少接触别的男人，就算是让她去勾引男人，她也没有这个勇气，总不能还像那天一样制造一个巧合吧，这种事情曹梦可做不出来，她是渴望和马军做爱，可还没有饥渴到不择手段的地步。

　　所以曹梦才表现的对马军十分热情，而且还特意回房间换了一身性感的衣服诱惑马军，希望马军能够主动来和自己表白，然后自己再假装无奈，顺水推舟和马军成就好事，可惜虽然吃饭时自己给马军抛了无数媚眼，马军看起来也有些心动，只是旁边还有一个电灯泡黄国新，曹梦无奈只能回到楼上睡觉，想着等下次马军再来的时候，一定要想办法把儿子给支开，不然马军根本不敢下手。

　　曹梦躺在床上半睡半醒，却隐约听到马军在卧室门口喊自己名字，心顿时怦怦跳了起来，没想到对方这么大胆居然敢跑到楼上来找自己，也不知道儿子跑哪儿去了，曹梦也不知道马军到底是什么想法，索性躺着不动装睡，想看看马军要干什么，听到马军走到床边又大胆的掀开蚊帐上了床，曹梦又惊又喜，马军果然对自己有想法，她想等到马军侵犯自己的时候再假装被对方弄醒，来一个半推半就，可等了半天也没有动作，曹梦只好起身查看，却看到马军在对着自己手淫，看到马军想要逃跑，一时情急便忍不住主动勾引起了对方。

　　曹梦说完那句话又马上后悔了，她还从来没有做过这么淫荡无耻的事情，看到马军诧异的表情，更觉得无地自容，一时羞愧难当竟然哽咽起来，哭哭啼啼地说道：“马军，阿姨是是很不要脸，可是阿姨也没办法，你叔叔他平时工作太忙，经常不回家，国新他自从上了初中后就和我话越来越少，我也很想找人说说话，我也是个活生生的人，我也有我的需求，可我总不能随便去找个男人吧。自从那天阿姨被你插了之后，阿姨就一直很想你，也许你不相信，阿姨真的很怀念那天被你的大鸡巴插进来的感觉。”

　　“阿姨，您真的没有怪我那天的事情，我真的不是故意的。”

　　马军本来以为像黄国新妈妈这样的全职主妇肯定很幸福，有丈夫养着，不用担心生计，可是没想到曹梦也有她的烦恼，也许曹梦下意识只是把自己当成一个可以倾诉烦恼的对象吧，看看自己还硬邦邦的鸡巴，忍不住说道：“我真的是控制不住它，它有时候根本不听我的话。”

　　“阿姨当然不会生气了。”

　　听到马军的话，曹梦顿时破涕为笑了，忽然轻轻伸手握住了马军的阴茎娇笑着说道：“傻孩子，这是它的本能反应啊，它看到阿姨的小骚穴就想插进来，难道你不想和那天一样插进阿姨的小骚穴吗？”说着用手轻轻揉动起手中的鸡巴。

　　马军顿时跃跃欲试起来，可脑中却闪过刘艳那娇媚迷人的面孔，又有些犹豫了，自己已经答应刘艳不再乱来了，虽然自己已经和张丽发生了关系，可毕竟那是在接触刘艳之前就存在的事实，不算违背承诺，可曹梦却是自己从来没有想要得到的女人，可偏偏在自己答应刘艳之后第二天就送上门来，真是造化弄人啊。

　　看到马军还是犹豫不决，曹梦翻身跪在床上，噘起了雪白丰满的大屁股，轻轻晃动着，还用手扒开两瓣丰臀露出诱人的淫穴，风骚无比的媚笑道：“乖孩子，快来操阿姨的大肉洞吧，阿姨已经等不及了。”

　　听到眼前这美艳熟母的淫声浪语，马军一阵意乱情迷，马上把对刘艳的承诺抛到脑后，美屄当前，不操可惜，马上凑上前去把自己粗长阴茎顶到了湿润的肉穴口上，时隔几个月再次碰到了这肥美白嫩的肉穴顿时一阵激动，说起来自己插过的第一个肉穴就是曹梦的小骚屄了，虽然当时自己只插了一下，可还是被曹梦的肥美肉穴给迷住了，没想到今天居然有机会再次插进曹梦的肥美肉穴中。

　　曹梦等了一会感觉到马军的火热龟头停在肉穴口不动，忍不住娇声催促道：

　　“你怎么还不进来啊，阿姨要生气了。”

　　马军这才如梦初醒，现在可不是回忆的时候，马上把龟头插入到肉穴中，两个人都是忍不住发出了啊的一声，曹梦从那日被马军无意中插入之后，一直对这根粗大肉棒念念不忘，今天总算是实现了愿望，感到那粗大阴茎在自己阴道内缓缓前行，心满意足的叫了出来，而马军则是忽然想到黄国新还在楼下等着自己拿药，可自己上来看到曹梦的半裸玉体之后，竟然把黄国新忘到了脑后，顿时停止了动作，有些尴尬地说道：“曹阿姨，刚才黄国新有点肚子疼，去了好几趟厕所，可能是吃坏肚子了，我本来是上来找您拿药，可没想到您睡着了，所以想叫醒您，没想到……”

　　曹梦也愣住了，本来她还以为马军是专门上楼偷看自己的，原来竟是一场误会，如果早知道如此，她根本没有勇气主动勾引马军，想到这里曹梦顿时有些无地自容，羞红满面，嗔怪的白了马军一眼说道：“哎，你这孩子怎么不早说啊，我还以为你是……”越想越觉得丢人，忍不住用手捂住了脸，不敢去看马军。

　　马军知道她有点不好意思，赶紧拉着她的胳膊说道：“曹阿姨，我真的挺喜欢你的，知道你也喜欢我，我特别高兴，上次那件事后我一直不敢来见您，是怕您生气，我做梦都想和阿姨您做爱。曹阿姨您其实也挺不容易的，一个人操持家务，又没有人可以说话，以后有时间我可以经常来陪您吗？”

　　听到马军的话，曹梦又是感动又是吃惊，她没想到马军居然能说出这么暖心的话，平时丈夫工作忙，把家里事丢给自己，儿子只顾着贪玩，自己一肚子委屈没地方倒，可是马军却可以理解自己的处境，顿时有些鼻子酸酸地说道：“傻孩子，当然可以了，阿姨天天盼着你来，可你就是不来，以后只要周末你就过来，阿姨给你做好吃的。你喜欢吃阿姨做的饭吗？”

　　“当然喜欢了。”马军故意挺了一下阴茎说道：“可是我更想操阿姨的骚屄啊。”

　　曹梦啊了一声忍不住夹紧大腿，满面羞红，却又风情万种的看着马军说：

　　“乖孩子，只要你来，阿姨的小骚逼就给你操，你想操多久就操多久，阿姨最喜欢你的大鸡吧了。”

　　听到曹梦风骚的情话，马军很想马上扑倒这个美艳熟母狠狠操一顿，可想到黄国新还在楼下痛苦等着自己，只好恋恋不舍的把刚插入的大鸡吧又拔了出来，曹梦也赶紧穿了一件外套，找了点药跟着马军下了一楼。

　　看到马军，黄国新有些不满的说：“你怎么才来啊，我都等半天了，哎呦，肚子疼。药呢。”

　　马军心虚的看了一眼曹梦，还好自己及时想起来黄国新，要不然黄国新不耐烦了，说不定会自己上楼，那样就糟糕了。

　　曹梦也是满面通红，赶紧把药给儿子服下，心里却是有些愧疚，刚才自己一心一意的想要和马军做爱，早把儿子抛到九霄云外了，还是马军提醒自己先给儿子吃了药。

　　黄国新虽然吃完了药，可刚才去厕所跑了好几趟，浑身上下一点力气都没有了，曹梦和马军把他扶到床上躺下，看着他躺在床上唉声叹气，互相偷偷看了一眼，心里都有点不甘心，刚才两个人只是刚刚完成交合，还没有真正享受做爱的过程就不得不中断了，可看到黄国新的情况，也不能置之不理。

　　黄国新刚躺下一会，又捂着肚子起来说是要上厕所，两个人只好又搀扶着他去了厕所，两个人守在门外等候，听到里面黄国新哎呦哎呦叫着，马军有些无奈的摇了摇头，有点后悔刚才提醒曹梦先给黄国新找药了，还不如先美美的和曹梦干一次再说，总比现在憋着难受。

　　见马军裤裆顶的高高的，曹梦抿嘴一笑，仰起头亲了他一口以示安慰，马军却搂住了曹梦和她激吻在一起，用手抚摸着她丰满的乳房，鸡巴隔着裤子在曹梦下体上摩擦着，曹梦被大鸡吧顶的也有些淫心大动，听了一下卫生间里面的动静，想着儿子还要一会才能出来，便飞快的撩起了自己的裙子。



第十六章 操美母

　　刚才为了方便里面没有穿内裤，露着肥美白嫩的肉穴，用目光示意马军直接插进来，马军便脱下裤子想要插入，可没想到他现在身高长了一大截，大鸡巴的位置也水涨船高，不能再像去年那样直接插入到肉穴中。

　　马军试了几次都不成功，有些无奈的看着曹梦，曹梦却轻轻一笑，伸出双臂搂住了马军的脖子，示意他将自己抱起来，马军顿时明白了曹梦的想法，伸手托住曹梦的屁股很轻松的把她抱起来，曹梦两条雪白美腿勾着马军的背臀，屁股轻轻扭动着寻找着合适的角度，很快淫穴口和龟头套在一起，马军急不可耐的抱住曹梦的大屁股猛地一挺身，把大鸡吧狠狠操进了美艳熟母的肥美肉穴中。

　　曹梦一下子被马军的又粗又长的大鸡吧顶到了肉穴最深处，浑身猛地一抖，两条大腿死死缠着马军，兴奋的闷哼了一声，却被里面的黄国新听到了问道：

　　“妈，你怎么了？”

　　曹梦赶紧说道：“哦儿子，妈妈没事，妈妈好像也有点肚子疼，要去沙发上躺一下。马军，你扶我去沙发那边。”

　　马军会意，抱着曹梦来到沙发上，把曹梦的上半身平放在厚厚的沙发坐垫上，双手把对方雪白丰满的美腿架在自己肩膀上，用力挺动起来，这里距离卫生间有一段距离又隔着一道门，不用担心会被黄国新听到。

　　可马军刚抽送了几下，就听到卫生间里冲马桶的声音，痛苦的想要哭出来，这个黄国新就不能再蹲一会吗，自己和曹梦想偷偷做一次怎么就这么难呢，可只能无奈再次把阴茎从曹梦肥美肉穴中拔了出来，塞回到裤子里，曹梦也赶紧把裙摆放下去遮住自己光熘熘的下身。

　　黄国新从卫生间里出来依然有气无力，不过看上去精神好了一些，应该是药力发挥了，他看到母亲躺在沙发上脸色绯红，马军站在旁边，也没有多想捂着肚子说：“妈，你没事吧？”

　　“哦，我躺了一下感觉好多了。一会我上楼睡一觉就好了。”曹梦赶紧说道，刚才只是被马军大力抽插了几下，就感觉身体软绵绵的站不起来，“儿子你好点了吗？”

　　“好多了，不过我也得回房间睡一觉了，拉的我头晕眼花的。”黄国新听到母亲没事放心了，扭头对马军说道：“马军，我现在没力气了，你一会帮忙扶我妈上楼休息吧。”

　　“哦，好的，你放心吧，阿姨就交给我了。”马军赶紧点点头，犹豫了一下又说，“那我一会就不去房间找你了，我直接回家了。”

　　“好的。”黄国新点点头，捂着肚子回了房间。马军看到黄国新进了卧室，低头看着曹梦轻声问道：“阿姨，现在怎么办？需要我扶你上去吗？”

　　曹梦媚眼如丝，春情荡漾，伸出了白皙光滑的双臂撒娇般地说道：“小坏蛋，阿姨都被你干的没力气走路啦，你抱我上去好么。”

　　儿子一离开，曹梦很快便表现出风骚淫荡的一面。

　　看到曹梦风骚淫荡的诱人模样，马军心头一阵火热，这个成熟的美艳熟母撒起娇来还真是让人受不了啊，不过他也忍不住想要赶紧和曹梦好好的大干一场，赶紧抱起曹梦绵软滑腻的玉体几下上了二楼，疾步走入卧室中，把曹梦放在软绵绵的大床上，然后脱掉身上衣服，猛地扑了上去抱住曹梦丰满无比的娇躯抚摸起来，双手在对方两个又白又大的乳房上揉捏着，阴茎在曹梦的阴唇口不停摩擦着，寻找着进入的位置。

　　曹梦也有些等不及了，伸手一探握住马军的大鸡吧在阴唇口转了两下塞了进去，马军一挺身噗嗤一声插了进去，直接插到了最深处，然后开始急促挺动起来，曹梦忍不住大声呻吟起来，雪白娇躯也不停颤抖着，释放着自己压抑了半天的激情。

　　没有了被人发现的担忧，马军放松心情，尽情的享受着抽插美艳熟母肉穴的滋味，巨大的阴茎在阴道内进进出出，如同一条巨龙在肆意冲撞，让胯下的丰满熟妇发出一阵阵淫荡的呻吟声。

　　“马军……你……慢……点……阿姨……受……不……了……了……”

　　曹梦被马军操的欲仙欲死，娇喘微微，浑身上下都感觉如在云端飞腾一般。

　　“阿姨，你太美了，我想天天操你的大肉穴。”

　　马军大手在曹梦丰满雪白的肉团上揉动着，下面动作却没有停止，幅度也越来越大，每一次插入都似乎要将这美艳熟母的肉体给刺穿一般。

　　“啊……阿姨答……应……你……人家的大……肉穴……天……天……都……让……你……操……啊……啊……”

　　曹梦胸前玉峰上两个嫣红的乳头兴奋的挺立起来，秀发散乱在枕头上，两条雪白丰满的美腿向外分开，让马军能够更加用力深入到她的花心。

　　“阿姨你的大肉穴太美了，以后只能让我一个人操，不能让别人操啊。”

　　马军抬起臀部将阴茎拔出，只剩下龟头留在阴道内，左右摆动着，刺激着美艳熟妇敏感的阴唇口，想到这具丰腴肉感的肉体还要和曹梦的老公分享，就有几分不平衡，甚至有点吃醋。

　　虽然张丽也有老公，可马军一来对张丽有几分畏惧之心，二来张丽姿色平平，身材也有几分臃肿，不像曹梦这么美艳诱人，所以也没有太强烈的独占欲望，可是人对美丽的事物总是自私的，尤其是曹梦这么风骚淫荡的美艳熟女，一想到对方在其他男人的胯下发出呻吟，马军就有些不爽。

　　“小坏蛋，你想一个人霸占阿姨吗？”感觉到阴道内一阵空虚，曹梦不满的看向马军，却又有几分欣喜，看来马军是真的迷恋自己的肉体，不然不会和自己提这样的要求，可自己能答应他吗，总不能让自己拒绝丈夫的亲热吧。

　　“你不答应我，我就不插进去。”马军的龟头在淫穴口不断研磨着，挑逗着对方敏感的神经，似乎要逼迫这个饥渴无比的女人和自己签下城下之盟。

　　“好啦，大坏蛋，人家答应你就是了。”曹梦无奈屈服了，竟然答应了马军的无理要求，美目含情的看向马军娇声说道：“以后你就是我的老公，人家只让你一个人插，这下满意了吧。”

　　马军心满意足的点点头，把火热的龟头猛地顶入已经泛滥成灾的肉穴中，一边快速抽送这，一边笑嘻嘻地说道：“既然你让我做你老公，那叫声老公来听听，不然我要拔出来来了。”

　　“马军，我的老公，我的小老公，你快来插我吧，阿姨要不行了。”

　　曹梦被马军的一顿猛插干的春情荡漾，浑身酸软，也放下了一切的心理防线和顾虑，这一刻她真心的把马军当成了她最想依靠的男人，毕竟对方给了自己从未有过的快感。

　　马军又猛地干了几十下，曹梦两条雪白丰满的大腿忽然夹住了马军的背臀，大屁股拼命的扭动起来，迎合着对方阴茎的冲刺，丰满娇躯不断抖动着，阴道内软肉忽然一阵痉挛，一股热流喷射而出，达到了前所未有的高潮。

　　马军本来也已经到了快要射精的阶段，欣赏着美艳熟母风骚入骨的神态，忽然感到自己的龟头被阴道尽头的细嫩软肉一口咬住，疯狂旋转起来，同时不断吮吸着龟头，龟头上顿时传来酸麻无比的感觉，头皮一阵发麻，一道电流瞬间传遍全身，粗大阴茎剧烈抖动起来，如同已经烧开的水壶口，猛地将浓浓的精液喷射进那旋转的嫩肉之中，那嫩肉被热乎乎的精液喷到，如同见到了至宝一般，大口大口的吞咽起来，一滴都没有浪费，最后才心满意足的放开了马军的龟头，缩回了花心。

　　马军赶忙拔出了阴茎，往后一倒躺在柔软舒适的席梦思上，大口大口的喘息着，刚才曹梦体内突然出现的嫩肉十分诡异，简直像是有生命的精灵，那一瞬间马军几乎感觉自己的精液要被对方给吸干吃净，这可是他和张丽做爱时从未遇到的情况，难道曹梦的小骚穴有什么特别之处吗。

　　马军正在想着，曹梦却爬了起来，娇小玲珑的雪白肉体依偎他怀里，如同一只黏人的猫咪，心满意足地说道：“小坏蛋，你真的太厉害，阿姨从来都没有这么舒服过，国新的爸爸和我做了那么多次，我也只有几次这么舒服，没想到你第一次就这么厉害，等你长大了那还得了，还不把我给干死啊。”

　　看到这迷人美熟母又骚又媚的乖巧模样，马军嘿嘿一笑说道：“阿姨，你的小骚穴可真厉害，还会咬人啊，刚才吸的我快受不了了。”

　　“人家也不知道啊，每次只要我到了高潮，好像就会出现这种现象，国信爸爸说我那里是个无底洞，再大的鸡巴也填不满。”

　　曹梦脸色绯红，神情羞涩，似乎有些不好意思，这其实也是曹梦和丈夫夫妻生活不和谐的原因，每次曹梦老公被那软肉猛吸，就会感觉整个人身体都被掏空了，好几天都缓不过来，以后便会找借口躲避和妻子做爱，时间一长，两人感情也有些淡漠了。

　　想起刚才那软肉又咬着又吸还不断旋转的刺激感觉，马军也心有戚戚，何止是无底洞啊，简直就是无底漩涡，正常男人谁能受得了这种刺激，幸亏曹梦是高潮后才会出现这种情况，不然自己插进去用不了几分钟就得射出来，不过这也是因为马军和曹梦老公的阴茎都算比较长，能够顶到曹梦的花心，不然就算插得再用力，也根本体会不到这无底漩涡的厉害。

　　“阿姨，我和你老公谁更厉害一些。”

　　马军伸手在曹梦高耸浑圆的美乳上揉捏着，虽然没有刘艳那木瓜一般的豪乳那么大，但也算得上一对大奶子，和张丽不相上下，但更加白嫩光滑，也更加挺拔。

　　“当然是小坏蛋更厉害了，国信的爸爸哪有你这么多花样啊，每次就是横冲直撞，一点都没有情趣。”

　　曹梦想到过去和丈夫亲热的情景，心中感慨，其实马军的时间和丈夫差不多，可马军和自己做爱时却很在乎自己的感受，而不是只图自己爽，如果丈夫能够更用心一点，对自己更在乎一点，也许自己也不会那么饥渴，放下尊严去勾引儿子的同学。

　　马军看到美熟母的娇羞神态，忍不住低下头吻上了曹梦娇艳的红唇，又用舌头伸进去和她滑腻无比的丁香小舌纠缠在一起，这还是和张丽做爱时掌握的技巧，最开始他也是每次都横冲直闯一点都考虑张丽，后来被张丽教训了几次，才懂得调情前戏的重要性，学会了挑逗女人的欲望，而且他也慢慢发现这种唇齿相交的亲密似乎比简单的抽插更让人回味无穷，更能深入到对方的心灵。

　　曹梦被马军的温柔湿吻挑逗的浑身颤抖，热情的迎合着对方，两条柔若无骨的玉臂搂着马军的脖子，一对雪白大奶子在马军胸前挤压磨蹭着，似乎要把自己揉进马军的身体中，马军那粗长的大鸡巴已经征服了她的身体，而现在马军对她的细心爱抚又悄无声息的夺走了她的芳心，让曹梦心中涌动着无比的充实和幸福。

　　“小老公，我好爱你啊，阿姨答应你，永远不会再和别的男人做爱，包括国新的爸爸。”

　　如果说刚才曹梦是被逼答应叫马军老公的，还有那么几分不情愿，可现在她却真心实意的希望马军是自己的老公，只有这样的男人才能带给自己身体和心理上的双重满足和享受，她可不是那种只要被男人猛插一顿就会死心塌地背叛丈夫的淫荡女人。

　　“真的吗？阿姨，你真的这么想吗？你真的只让我一个人操吗？”

　　马军却有些意外，虽然他刚才趁着抽插时逼迫曹梦，一方面是少年自私的心理，一方面只是说着好玩，却没有当真，毕竟自己白白玩弄了别人的老婆，还不让人家老公操，有点太过分了，可没有想到曹梦竟然认真了。

　　曹梦却没有回答，而是妩媚的看了马军一眼，爬到马军大腿根部，张开樱桃小口开始舔起了那根有些疲软的肉棒，那湿滑幼嫩的舌头在肉棒顶端灵巧的画着圈，刺激着最敏感的神经，看到大鸡巴缓缓抬头，对着马军媚态十足的一笑，低头将大鸡巴吞入口中，轻吞慢吐起来。

　　看到曹梦这个养尊处优的美艳熟母竟然甘心为自己口交，马军一阵兴奋，却又十分感动，他似乎能够在对方的动作中体会到曹梦对自己的深深爱意，感觉到龟头一阵酸痒，忍不住深深吸了口气，生怕不小心被对方给吸的射精，他可是还没有玩够这个风骚入骨的美艳熟妇。



第十七章 阳台上的肉搏战

　　“小坏蛋，刚才累坏了吧，现在让阿姨来照顾你吧。”

　　曹梦看着马军胯下高高耸立的粗长阴茎，眼中闪动着兴奋的光芒，再也忍不住抬起自己雪白丰硕的大屁股用手把自己的淫穴对准火热的龟头缓缓坐了下去，顿时感到对方那硬邦邦的阴茎深深的进入到自己阴道中，巨大的龟头直接顶到了自己最为敏感的花心，浑身上下都酥痒无比，几乎便要瘫软在马军身上。

　　曹梦不断抬着着自己大白屁股，用自己的淫穴不断吞吐着马军的大阴茎，马军也不停抬着屁股让自己阴茎能够更加深入的插入，看到曹梦胸前两个丰满乳球晃动着，伸手揉捏起来，“啊……马军……你……插……的……太……深了……我要……死……了……”

　　曹梦忍不住发出了淫荡的叫声，丰满雪白的臀部耸动的更加厉害了，身体也酥软无力，似乎有些坚持不住。

　　马军坐起来搂住美艳熟母的丰满娇躯，却感觉有些无法用力，索性一用力把曹梦娇小玲珑的身躯举起来抱在自己怀里，让她盘在自己腰部，自己站在床上，用力挺动着阴茎。

　　曹梦娇喘吁吁媚态十足地说道：“马军，你好厉害啊。国新的爸爸从来没有这样和我做过，我要死了……啊啊啊，你插得太深啊。我哪里要被你插透了，啊啊啊……”

　　插了一会，马军忽然看到阳台门开着，忽然心中一动，从床上下去向阳台走去，一边继续抽插着曹梦的淫穴，曹梦却是一阵惊慌说着：“小坏蛋你要干什么，会被人看到的。”

　　这里是城建局的家属院，住的大部分都是她丈夫单位的同事，她可不敢让别人知道自己和儿子的同学偷情，那自己以后就没法在这里住了。

　　“没事，阿姨，现在外面没人。”马军不理会曹梦的警告，抱着她走到阳台，现在正是中午一点多钟，太阳最为毒辣，小区里面静悄悄的，大家都在午睡，不用担心会被人看到。

　　“小坏蛋，你就会捉弄人。”曹梦虽然知道这个时间院子里肯定没人，可依然有一种被人窥探隐私的羞耻，把头埋在马军的肩膀上不敢抬头，似乎这样就能避免被人认出来。可却忘了这是在自己家的阳台，别人根本不用去辨认她的脸就能知道她的身份。

　　马军站在阳台上托着曹梦丰腴肥美的臀部，一上一下的顶着美艳熟母的肉穴，看着不远处那些破旧不堪的平房，偶尔有人出来晾晒衣服，只要一抬头就能看到马军和曹梦做爱，更觉得刺激。

　　到现在马军已经和两个女人发生了关系，可都是比自己大的多的成年熟妇，而且都是有夫之妇，关系无法曝光，尽管如此，马军却依然有一种想要和别人炫耀的冲动，可却只能压抑着自己的这个念头，现在他和曹梦在阳台做爱，正是用这种方式展示自己的非凡成就。

　　虽然之前和张丽发生关系马军也很自豪，可那是因为张丽是自己的班主任，可在外人眼里看来张丽不过是一个姿色平平的中年女老师，马军想炫耀也觉得有点不得劲，可曹梦不同，这可是货真价实的美女，无论走在哪里都能吸引男人的目光，哪个男人能够征服曹梦这样的美艳熟妇都会感到洋洋得意，更不要说他一个高中生了。

　　而且想到以后曹梦那丰腴柔软的娇躯只有自己才能够肆意玩弄，连她丈夫都没资格碰，马军更加兴奋，站在阳台上放下曹梦，让对方趴在栏杆上翘起雪白的大屁股露出美穴，狠狠的插了进去，心里却有些遗憾，竟然没有人发现自己正在和一个美艳熟妇做爱。

　　这时刘艳家房间里忽然走出一个身影，手里抱着床单显然是要晾衣服，正是刘艳，马军顿时一阵心虚，抱着曹梦就想赶紧离开阳台，要是被刘艳发现就糟糕了，可偏偏这个时候刘艳抬头看了一眼，正好和马军的目光碰上，顿时一愣。

　　马军一阵心慌，抱着曹梦回到了卧室，心还跳个不停，也不知道刘艳刚才到底有没有认出自己，一时有些心不在焉起来，抽送的动作也慢了下来，可曹梦却没有意识到自己和马军的淫乱行径被人发现了，以为马军又在故意使坏，娇声说道：“小坏蛋，又想什么鬼主意，我可告诉你，不许你再像刚才那样了，太危险了，万一被人发现就糟糕了。”

　　马军心中苦笑，已经被人给发现了，不过现在却不是后悔的时候，他抱着曹梦的雪白肥臀用力冲刺起来，曹梦纤细腰肢不断摆动着，丰硕肥臀不断往后迎合着，让巨大的肉棒每一次都能深深插入到她的花心，很快再次达到了高潮。

　　而马军也再次被那软肉吸住了龟头，一阵旋转之后阴茎剧烈抖动，把滚烫的精液射入了曹梦的花心，两人几乎同时大叫一声达到了极乐的巅峰。

　　本来曹梦还想再和马军多玩一会，可和曹梦大战两次，马军心神疲惫，又惦记着被刘艳发现，无心恋战，答应曹梦下周再来陪她，曹梦也只好无奈答应，抱着马军送上热情的香吻，眼中流出无限爱意，看的马军差点就想留下继续和这个美艳熟母继续征战。

　　马军走出城建局小区，想着刚才和曹梦在阳台做爱被刘艳发现的事情，有些心神不宁，毕竟他昨天晚上刚刚和刘艳保证以后自己会痛改前非，结果今天就又稀里糊涂的爬到了黄国新的母亲曹梦的床上，还被刘艳亲眼看到。

　　只是马军想到曹梦那让人神魂颠倒的丰满肉体，却又不后悔和曹梦做爱，如果之前和张丽做爱是单纯的性冲动，而曹梦则让他领略到了和风骚女人做爱的美妙，张丽性格稳重，又是班主任，即便和马军偷情，也很少表现的风骚淫荡，更不会和曹梦那样说着让人兴奋的淫声荡语，所以马军一下子就迷上了这个风情万种的美艳熟母。

　　刚走了几步，路边一棵大树后便闪出一个花信少妇，穿着一身粉色碎花吊带连衣裙，手中拿着一把黄色的遮阳伞，容貌艳丽，体态婀娜，气质冷冽，尤其胸前一对高高耸立的雪白豪乳呼之欲出，十分吸引眼球，无论是身材相貌更胜曹梦一筹。

　　只是马军看到对方却吓得魂飞魄散，几乎要夺路而逃，但又只能硬着头皮走过去，结结巴巴地说道：“刘老师，您怎么在这儿啊？这大热天的小心中暑。”

　　刘艳漂亮的脸蛋上此刻却是乌云密闭，眼中射出怒火狠狠的盯着嬉皮笑脸的马军，冷冷地说道：“马军，你还记得昨晚和我说过的话吗？你说你会好好学习，不再做那些乌七八糟的事情了，才过了一个晚上你就都忘了吗？你还是个学生，怎么能干这种不要脸的事情。”

　　刘艳刚才在院子里无意中看到马军和曹梦在隔壁二楼阳台上做爱，虽然只是瞥了一眼对方就匆匆回了房间，可她却已经认出那个男人就是马军，可她又觉得难以置信，这怎么可能呢，那个女人一看就是一个成熟的已婚女人，马军他长的在高大，也只不过是一个高一学生，怎么可能和一个比自己大十几二十岁的女人做爱。

　　刘艳也知道马军的思想比一般男生成熟一下，性冲动也更强，就算他忍不住和学校的女同学在一起亲热，自己都不会那么惊讶，她越想越觉得心里不踏实，又怕自己真的看错了，所以才绕了一大圈躲在城建局小区的大门外，结果等了半个小时果然看到马军从门口出来。

　　“没有啊，我怎么敢忘？”马军有些心虚的避开刘艳的目光，“我上午去学校看了一上午书，现在我就准备去学校继续看书。刘老师，您这么问是什么意思？”

　　“马军，你老老实实告诉我，你刚才去城建局小区干什么了？”见马军和自己绕圈子，刘艳索性直截了当地问道：“刚才在阳台上那个男人是不是你？你别以为脱光了衣服我就认不出你来，那个男人的头发长短和你差不多，身高体型也一样。”

　　马军心一沉，刘艳果然是认出了自己，这可怎么办，不过好在自己不是被捉奸在床，只要自己坚决不承认，刘艳也拿自己没办法，便一脸委屈地说道：“刘老师，你怎么能这么冤枉我呢，这世界身高体型差不多的人很多，也许是您刚才眼花看错了也说不定。”

　　刘艳见他和自己耍赖，便凑过去在他身上闻了闻，果然马军衣服上有一股女人的体香，更加确信无疑，冷哼一声说道：“你不承认是吧，那我去问那个女人，我倒要看看谁家女人这么不要脸，连一个孩子都要勾引。”其实刘艳更痛恨那个女人，马军再怎么也只是一个学生，意志力薄弱，经不起诱惑，可胆子并不大，如果不是对方主动的话，刘艳不相信马军敢强奸对方，倒是那个不要脸的女人需要承担大部分责任，明明知道马军还没成年，还主动勾引，马军吓了一跳赶紧拦住刘艳的去路，无奈地说道：“刘老师，我错了还不行吗？都是我不好，和她没关系。”他可不敢让刘艳去找曹梦，那样不但曹梦下不来台，就连黄国新也会知道自己和他母亲的丑事。

　　“她到底是什么人？多大了？你为什么这么袒护她？”刘艳冷冷地说道：“不行，我不能眼睁睁的看着她把你给毁了，你才十六岁啊，我必须和她好好谈谈，让她保证以后不再和你来往。还有你，也必须给我写书面保证，不能再和她来往了。”

　　见到刘艳执意要去找曹梦理论，马军头都大了，情急之下脱口而出，“刘老师你能不能别管我了，你又不是我妈，又不是我班主任，你凭什么这么管我啊，我和你有什么关系啊。”

　　刘艳一下子愣住了，呆呆的看着马军，是啊自己和马军一点关系都没有，他就是去杀人放火自己也管不着，可是她为什么看到马军和那个女人做爱就坐不住了呢，难道是因为自己对马军有好感吗，不，绝不是，自己只是不想眼睁睁的看着马军学坏，不想看着他误入歧途，变成一个堕落少年。

　　刘艳脸色发白，看着马军冷冷地说道：“马军，我再问你一次，你到底听不听我的话？”

　　“不听。”马军也有些生气了，梗着脖子说道：“我做什么是我的自由，我知道谁是真的对我好。”

　　刘艳心里一阵刺痛，身体颤抖了一下，眼中不受控制的流下了眼泪，缓缓点了点头说道：“好，马军，是我多管闲事了，以后你的事情我不会再管了，再见。”说完便扭身匆匆离开。

　　看到刘艳又失望又伤心的表情，马军也有些后悔，觉得自己的话说的太重了，可又不愿意承认自己的错误，只能看着刘艳越走越快，越走越远，心里一阵空荡荡的，自己和刘艳从此便再无瓜葛了。

　　等刘艳离开了，马军站在原地怅然若失，仿佛失去了最宝贵的东西，得到曹梦的兴奋也很快消散了，毕竟在马军心目中他最想得到的女人是刘艳，可最终他还是和刘艳交臂失之，只是世间的事不如意者十之八九，更何况在外人眼里，马军的经历已经足以让人羡慕了。

　　马军呆了一会，决定去学校继续自习，便快步向学校的方向走去，脑海中却一直浮现着刘艳刚才流泪的样子，走到一个十字路口的时候竟然没有留意红灯，径直的往前走去，忽然听到一声刺耳的刹车声，一辆桑塔纳停在他跟前，差一点就撞到马军。

　　马军呆呆的看着车，还没有回过神来，车上却跳下一个漂亮女孩，穿着一条蓝色连衣裙，肌肤雪白，身材高挑，正是57班的班花李婷。

　　李婷跑到马军身前有些担心地说道：“马军，你没事吧，刚才吓死了我，你怎么过马路都不看红绿灯啊，我爸他按了几下喇叭你也没听到。”

　　马军有些尴尬地说道：“我刚才在想事情，有些走神了。”

　　这时从车上又走下一男一女，女的成熟优雅，穿着一件白色旗袍，显露出丰腴迷人的身材，正是李婷的母亲舒美玉，而男子五十岁左右，头发花白，五官端正，透着一股儒雅之气，却是古县三中的现任校长李建军。



第十八章 被凌辱的高贵熟母

　　李建军在古县教育系统算是老资格的校长了，风评一直都不错，原本古县三座中学中，一中实力最强，二中次之，而三中则是谁也不想去的垃圾学校，在李建军当了三中校长后，整顿学校纪律，扭转学校风气，大力引进古县籍贯的优秀师资，三中的教学质量也得到了突飞猛进的提高，更是在五年前一举超过了二中，逐步逼近了古县的王者一中。

　　而刘艳也是在三中几年前的一次对外公开招聘中回到了古县，成为了三中的一名高中语文老师，本来刘艳是省城一所名牌大学中文系的学生，毕业后想留在省城发展，可当时还是男朋友的丈夫许志鹏却坚决要回老家古县，结果等刘艳跟着许志鹏回到古县没多长时间，许志鹏却觉得县里挣钱太少，主动去南方打工，把性感美艳的妻子一个人留在了古县独守空房，这才惹出了后来的无数风波。

　　李建军见到女儿难得和别的男孩这么亲密，笑呵呵的走过去笑道：“婷婷，不给我们介绍一下你的朋友吗？”

　　“爸，马军也是我们班。”听到父亲打趣的话，李婷有几分不好意思了，红着脸说道：“我们平时都很少说话的。”

　　“哦，你也是三中的吗？”李建军怔了一下打量着马军，虽然之前也在学校见过马军几次，可他身为一校之长，每天处理的事情很多，全校包括初中和高中上千名学生，他根本不可能全都记住，而马军的成绩虽然不差，但也不算特别出色，因此也很难在李建军心中留下深刻的印象。

　　“李校长好。我叫马军。”马军老老实实的说着，并没有特别拘谨，对学生来说，他们更惧怕的是每天要面对的班主任老师和政教处主任，而每天笑眯眯的校长更像是每个星期一早上的升旗仪式，很重要，但没人在乎。

　　“哦你就是马军啊，我有点印象。你作文写得不错，你们张老师很欣赏你。”李建军略一思索露出饶有兴趣的表情，虽然马军的学习成绩不突出，但作文写得好，在学校作文比赛中拿过几次名次，而李建军对语文比较重视，尤其是作文，这也是三中目前唯一能够超过一中的课程，去年高考的文科状元就是三中的学生。

　　“主要是张老师教的好。”马军很谦虚的说道，他说的是实话，在高一五个班的班主任中张丽资格最老，教学经验也最丰富，尤其在作文上有很独到的研究，57班的语文成绩在整个年级一直是遥遥领先的。

　　“老师认真教，学生认真学，两者缺一而不可嘛。”李建军点点头，觉得这个男生还算是踏实稳重，他对女儿李婷平时不怎么管，但也怕她结交一些不上进的同学，影响学习，见到女儿的朋友是马军，他算是稍微放心了。

　　“你们是不是把我给忘了呀？婷婷，也给我介绍一下你的朋友吧。”见到丈夫一副要作报告的样子，旁边舒美玉可有点不高兴了，自从上次马军送李婷回家，她就对这个男生有些好奇，一直想找机会见见，今天好不容易碰到了，结果丈夫又说个没完，忍不住打断了李建军，对着李婷笑吟吟的说道，余光却打量着马军。

　　“哦，我都给忘了，妈，这就是马军。”李婷脸色红红的，介绍完马军，又对着马军说道：“马军，这是我妈。”

　　“阿姨好。”马军礼貌的和舒美玉打了声招呼，打量了一下李婷的母亲，顿时一呆，心想这李婷的妈妈也太漂亮了吧，只见眼前站着一个气质高雅，身材丰满的美熟妇，四十岁上下，烫着时尚的卷发，五官精致，身上一身合体的旗袍显露出丰腴性感的身材，胸前高耸挺拔，旗袍下露出两条光滑玉致的小腿，穿着肉色丝袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，显得端庄大方，浑身上下都散发着一股养尊处优的高贵气息，让人不由仰望。

　　见到舒美玉那一双美目正滴溜溜的看着自己，马军竟然有些不好意思起来，脸色有些发红，他最喜欢的就是性感丰满的成熟女人，所以才会迷恋刘艳，更和张丽发生了关系，今天中午还刚刚和一个迷人的美艳熟母大战了三百回合，没想到李婷的母亲竟然也是一个如此有魅力的气质熟女。

　　看到舒美玉那高耸入云的玉峰和两条浑圆修长的大腿，马军就有些心猿意马，原来学校里流传李建军和刘艳绯闻的时候，马军就在想李建军的老婆肯定其丑无比，不然李建军也不会勾搭学校的女老师，可没有想到李建军的老婆居然是一个相貌身材都不亚于刘艳的美貌熟妇，甚至那雍容华贵的气质连刘艳望尘莫及，马军心中不觉有些疑惑，难道那些传闻都是假的不成，如果是自己有这么漂亮的老婆，肯定不会再去看别的女人一眼。

　　舒美玉见到马军腼腆的样子倒对他产生了几分好感，主动伸出纤纤玉手笑道：“马军同学你好，我是婷婷的母亲，你可以叫我舒阿姨，我在歌舞团工作，以后有机会可以到我们团里去玩。”

　　马军下意识的握住了舒美玉滑腻冰凉的玉手，闻到对方身上传来的好闻香气，竟然一下子冲动起来，胯下正在沉睡的大鸡吧竟然有蠢蠢欲动的架势，不由赶紧松开了舒美玉的手，毕竟眼前的成熟美妇人可是李婷的母亲，而且她丈夫还是三中的校长，他可不想当众出丑。

　　舒美玉不以为意的收回手，心里却有几分气恼，平时以她的身份地位可是很少会主动和陌生男人握手的，今天也是觉得马军是女儿的同学才特意表现的热情一些，没想到对方居然主动放手了，难道她现在真的老了，已经无法吸引年轻人了吗，舒美玉不免有些失落和伤感，瞟了一眼有些局促不安的马军，忽然目光落到马军的裤裆发现那里竟然凸出一团，一下子呆住了，她是过来人当然知道这代表着什么意思，这个家伙和自己握个手竟然勃起了，舒美玉一瞬间也不知道该生气还是该感到高兴，心情无比复杂，脸色却渐渐有些发烫了。

　　李婷却没有注意到母亲和马军之间的暗中交锋，有些疑惑地问道：“马军，这大中午你去哪儿啊？”

　　“哦我前一段时间功课落下了，想去学校补补课。李校长，舒阿姨，我先走了。”感觉到自己阴茎还是不由自主的挺立起来，马军把一只手伸入到口袋里使劲往下按着，生怕被对方发现，赶紧和李建军和舒美玉打了个招呼就匆匆溜走了，这也是刘艳之后第二个看一眼就能让他鸡巴发硬的女人。

　　马军走后，舒美玉也回过神来，她刚才可能对马军有点过于热情了，搞不好弄巧成拙了，毕竟现在的孩子和过去不一样了，很多性知识很早就知道了，又正是对异性的身体感到好奇的年龄，刚才碰到自己的手，也许是无意中让对方产生了不应该的联想。

　　看到马军那别扭无比的身影，舒美玉又是好笑又是有些愧疚，对李婷说道：“你看马军多用功啊，周末还要去学校，这孩子真不错，你也要加油啊，不然你年级第一名的位置就保不住了。”

　　李婷却是一脸自信的说：“我才不怕呢，马军现在在班里才第十名，就算我停着不动让他追，他也追不上我。”

　　李建军笑呵呵地说道：“你可别太骄傲了，男生一般都好动，要是马军能把时间都用在学习上，潜力还是比较大的，我们三中历年的高考冠军可都是男生，希望你能打破这个记录。”

　　“爸，你就放心吧，我一定能够当上三中第一个高考女状元”李婷把蓓蕾初绽的饱满胸脯一挺，信心十足的说道，不过和母亲舒美玉那高耸丰满的美乳相比还有一定距离，却不知道谁才有机会摘下这朵娇艳欲滴的鲜花。

　　“好了，前面不远就是超市了。”李建军笑呵呵地说道：“我去学校还有点事，就不陪你们逛街了。”说着上了车一溜烟的离开了。

　　等李建军开车离开，舒美玉才挽着女儿李婷的胳膊走进旁边新开的这家三层的购物超市，过去古县经济不发达，没有比较高档的购物场所，只有一个新华百货商店和古县商贸市场，舒美玉想买件上档次的衣服还要去市里或者省里，十分不方便，听说最近县里开了一家购物超市就拉着女儿来逛逛，除了想给自己买几件夏装，也想替女儿买几条新款的裙子，毕竟女儿已经到了十六岁的花季，有了爱美之心。

　　“这里人好多啊。”看着眼前人头攒动的超市一层，舒美玉不由皱起了眉头，她最讨厌这种过于热闹的地方，有些犹豫要不要跟着进去，可女儿李婷却兴奋的不行，拉着母亲的手往人群里面挤着，她早就偷偷来过超市，已经看好了一件白色的连衣裙，就等着妈妈替自己掏钱了。

　　结果快到女装区的时候，忽然一群年轻人嘻嘻哈哈的挤了进来，本来就拥挤的人群顿时一阵骚动，李婷被挤得往前猛走了几步，手中一松抬头一看已经失去了母亲的踪影，不由大声喊着妈妈，可周围全都是喧哗的人声和超市搞活动的大喇叭的响声，她微弱的喊声顿时被淹没在周边的噪音中。

　　舒美玉一下子看不到女人，身边又全都是黑压压的人头，被周围的人挤来挤去，如同身处大海中的一叶孤舟随波逐流，只能用双臂护在自己高耸饱满的雪峰前，可丰满娇躯却免不了和别人发生触碰甚至挤压，心中颇为后悔和女儿凑这个热闹，早知道如此就该晚几天再过来，可现在说什么也晚了，只能慢吞吞的跟着人流往前移动着。

　　忽然舒美玉感觉一只手在自己浑圆挺翘的臀部摸了一把，顿时心中一惊，扭头看去，却看到一个二十出头的年轻人，头发染得发黄，正抬头看着头顶悬挂着的促销标语，可眼神却游移不定，一看就是心里有鬼。

　　舒美玉狠狠瞪了对方一眼，她身份尊贵，高高在上，平时这样的人根本不敢靠近自己，可现在对方却能趁机占自己的便宜，自己也无可奈何，只能盼着赶紧找到女儿离开这个是非之地。

　　想到这里，舒美玉回过头看一边寻找着女儿李婷，一边跟着人群继续向前挪动着脚步，可忽然前面过来一群逆向的人流，两股人流在此汇集顿时动弹不得，舒美玉进退不得，只能焦急的等待着超市的服务员赶紧过来疏导，可超市大概也没有想到大家热情会这么高，一下子涌进来这么多人，正手忙脚乱的招呼客人，根本没有精力疏导人群。

　　舒美玉心中有些无奈，超市的火爆从一个侧面也说明古县的确是落后了，只不过是新开了一个购物超市，古县人民压抑多年的购物欲望就一下子被释放出来，也许等过几年古县慢慢和市里接轨了，这种现象会渐渐变少。

　　她正这么想着，忽然感到有人撩开自己旗袍的开衩把手伸进去大胆的抚摸着自己丰满浑圆的大腿，如果是刚才那只手摸舒美玉臀部是吃豆腐的话，那么现在对方的行为就完全是赤裸裸的性骚扰了。

　　舒美玉顿时花容失色，伸手往后一摸想要抓住那只手，把这个色胆包天的家伙送到公安局去，可她刚抬起一条胳膊，就被人伸手拽住了，然后另外一条胳膊也很快被人给按住，动弹不得，几乎是不知不觉间舒美玉身边就围了一圈流里流气的男青年，正是刚才扰乱人群秩序的那一帮人，而那只摸着自己大腿的手依然在那里陶醉的抚摸着，甚至开始向自己大腿根部移动起来。

　　忽然被一群年轻人围住，舒美玉却没有半点得意之色，反而是有些惊恐起来，她父亲当公安局长的时候，古县经济落后，民风淳朴，治安比较好，可这几年经济搞活了，大家思想开放了，牛鬼蛇神也渐渐冒了出来，舒美玉也听说现在古县小流氓很多，经常在超市或者菜市场等人多的地方调戏妇女，却不以为意，只是提醒女儿李婷放学早点回家，可没有想到这些人竟然这么大胆，大庭广众之下竟然对自己进行猥亵。

　　“你们给我放手！不然我要报警了。”舒美玉厉声说道，身体猛烈扭动着，想要挣脱束缚，可却架不住对方人多手杂，挣扎了几下便没有力气了，气喘吁吁起来，而那只手已经摸到了舒美玉两腿之间的沟壑中，隔着单薄的内窥在她的花蕊上轻轻一按。

　　啊，舒美玉忍不住发出一声娇呼，脸上露出惊慌失措的表情，两条丰满大腿紧紧靠拢着，想要阻止对方的大胆侵犯，她丰腴成熟的身体除了丈夫李建军还从来没有被男人触摸过，可那只手的主人显然对女人的身体极为谙熟，手指轻轻一挑便拨开了阻挡着自己的蕾丝内裤，露出了那肥美白嫩的阴唇，一根手指在阴唇顶端的肉球上揉了几下，忽然手指一弯戳进了已经开始湿润的肉穴中。

　　舒美玉丰腴柔软的身躯突然猛地一挺身，浑身上下的肉都变得僵硬无比，脑中一片空白，对方的手指竟然真的伸进了自己的阴穴之中，开始慢慢的抠挖起来，更让她感到无比羞耻的是，自己的身体居然开始有了反应，阴道内慢慢的分泌起了淫水。



第十九章 当众奸淫

　　“大美人，你可真够骚啊，都开始流水了。”一个淫邪的男子声音在舒美玉耳边响起，喷着粗气，让舒美玉出了一身鸡皮疙瘩，“是不是想让哥哥用大鸡吧插你的大骚逼了。”

　　听到对方的污言秽语，舒美玉顿时羞愤欲死，她在古县也算是十分有名的人物，丈夫是三中校长，父亲曾经当过公安局长，姥爷更曾经是古县的政协主席，可谓家世煊赫，身份尊贵，出门在外认识的人都对她客客气气，毕恭毕敬，哪曾想到会有人会对自己说出如此下流无耻的话，简直想找个地缝转进去。

　　“你们不要太过分，放了我，不然我会一定让你们后悔的。”舒美玉眼中闪过决绝的目光，作为公安局长的女儿，她决不能忍受这样的羞辱，如果放任这些社会的败类渣滓横行无忌，还不知道会有多少良家妇女会被他们祸害。“信不信我把刑警队长给叫来。”

　　哈哈，男子顿时发出一阵肆无忌惮的笑声，把嘴巴凑到舒美玉白皙光滑的耳朵边用舌头舔着她敏感的耳垂笑嘻嘻地说道：“大美人还挺厉害嘛，知道用刑警队长来吓唬我们，你以为刑警队是你们家开的吗？老子在公安也是有兄弟的。”一边说着一边用手指不停的在舒美玉紧紧的肉穴中抽插着，心中暗呼可惜，好容易碰到这么一个美艳丰满的熟妇，本想好好玩玩，只是这里人太多了，不然自己非用自己的大鸡吧美美的干这个美熟妇一顿不可。

　　舒美玉被男子玩弄的浑身发软，脸色绯红，本来紧紧并紧的丰满大腿也松开了，柔软丰腴的娇躯不安的扭动着，这是舒美玉动情的表现，到了她这个年龄本来身体就十分敏感，加上最近一直没有和丈夫行房，欲望没有得到释放，经过最初的抵触之后，身体竟然开始有些渴望对方的侵犯了。

　　男子也发现了舒美玉的异样，看到周围人群乱哄哄的的，没有人注意到自己这里，身边又有同伙掩护，忽然把心一横，抽出在舒美玉阴道中抽插的手指，拉开自己裤子的拉链，拨开内裤，把已经硬邦邦的一根粗大阴茎掏了出来，又撩起了舒美玉的旗袍下摆，露出雪白丰满的臀部，竟然想在光天化日之下当众奸淫这个气质高贵的美艳熟妇。

　　感觉了到对方那火热粗大的阴茎正插进自己的臀沟，舒美玉心中骇然，本来她觉得对方最无耻下流的举动也无非就是如此，毕竟这是在众目睽睽的超市，又是朗朗乾坤，不是深夜无人的小巷，可没有想到这些人竟然丧心病狂到这个地步，竟然想要当众强奸自己，顿时剧烈挣扎起来，可那根粗大阴茎还是顺着她柔软滑腻的臀沟向湿润肥美的肉穴口挺进着，再过几秒钟自己就要被对方真正用阴茎插入了，她无力改变即将面临的屈辱命运，眼睛一闭，留下了绝望无比的泪水。

　　眼看舒美玉就要被陌生男子在超市中奸淫，忽然人群开始向前快速涌动起来，原来是超市负责人总算是发现这里的情况，让两个员工来疏导人群，并且开放了新的通道分散拥挤的人流。

　　眼看身边的人群都被疏散了，男子生怕事情败露，这才悻悻的放开舒美玉，把阴茎塞回到裤裆里，在舒美玉肥美挺翘的臀部拍了一把，有些不甘心地说道：“大美人，改天再陪你好好玩。”说完便和几个手下挤入人群之中离开了，可那副有恃无恐的样子，明显是要寻找下一个目标。

　　舒美玉也赶紧整理了一下自己的旗袍，跟着人群走了一会才找到一脸焦急的女儿李婷，李婷看到母亲面色潮红，头发也有些凌乱，还以为她是担心自己，有些不好意思地说道：“妈，我刚才走的有点快，一不小心就找不到你了，没想到今天超市会这么多人。你没事吧？”

　　听到女儿的问话，舒美玉脸上不由一红，她那丰腴饱满的娇躯刚才被几个男子肆意玩弄，要不是超市的员工及时赶过来疏导人群，说不定已经被对方的阴茎插入肉穴之中了，到时候自己又该如何面对丈夫和女儿。

　　想到这里，舒美玉面色微沉，在她四十多年的人生经历还没有遭受过如此奇耻大辱，让女儿李婷在一边等候，她拿出手机拨打了一个手机号码，接通后说道：“喂，天宇，你赶紧带人来古县新开的这家超市一趟，这里有几个流氓正在调戏妇女，对，气焰很嚣张，你多带几个人。”

　　不一会超市门口开来三辆警车，为首一辆警车上走下一个三十多岁的男子，身材高大，浓眉大眼，快步走到舒美玉身前脸色凝重地说道：“舒姐，到底什么情况，你和我再详细说一遍。”

　　此人是古县公安局刑警队大队长王天宇，也是当年舒美玉父亲一手提拔的，作风硬朗，威名赫赫，和舒美玉关系很好，听完舒美玉的描述后，顿时面沉如水，眉头紧锁，他其实早就知道古县有一帮小流氓专门调戏妇女，可因为这些人犯的事说大不大说小不小，而受害者往往都因为顾虑不敢报案，派出所调查取证很困难，所以一直没有采取什么有力措施，没想到今天竟然对舒美玉动手了，要是让老局长知道今天的事情，还不知道会有什么反应，想到老局长那威严的表情，王天宇头上顿时出了汗，一挥手指挥手下人堵住了超市的出入口，对违法分子进行了抓捕。

　　很快刚才对舒美玉进行猥亵的男子和几个同伙全都被抓住了，而且王天宇抓捕的时候他们还在对一名女性顾客进行骚扰，被抓了个现行，同时在犯罪嫌疑人身上搜出了匕首、迷魂药、手铐等犯罪工具，这下犯罪性质就升级了，王天宇兴奋了，这可是自己抓获的第一个大型流氓犯罪团伙，证据确凿，事实清楚，还有受害者当场指认，这帮人想抵赖都不行，他走到舒美玉面前说道：“舒姐，我开车送你回家吧。”

　　舒美玉却笑着说道：“算了，你还是赶紧忙你的事吧，早点把这些犯罪分子绳之以法，我们老百姓出门也踏实一点，哎，现在的社会怎么这么乱啊。以后都不敢出门了。”

　　王天宇脸色有些发红，最近几年古县犯罪率一直在上升，老百姓也是怨声载道，公安局压力很大，最近有一个采花大盗，深夜出入民宅专门奸淫漂亮女人，已经有多名受害者，可公安局却一直抓不到这个采花大盗，最近他一直在负责这件事，所以对于普通的案子就没有太多关注，要不是舒美玉今天给自己打电话报警，估计这帮流氓还在逍遥法外。

　　等王天宇离开后，舒美玉和女儿准备步行回家，忽然面前驶来一辆汽车，司机从里面探出头来看着舒美玉笑嘻嘻地说道：“舒团长，你这是准备回家吗，我送你们吧。”

　　舒美玉看了对方一眼，司机是一个年龄不大的男子，长得还算精干，可自己并不认识对方，有些疑惑地问道：“你是谁？你怎么认识我的？”

　　“舒团长的大名谁不知道啊。”那男子余光扫过舒美玉那丰满性感的娇躯，心中火热，自报家门说道：“我叫冯昆，是三中的语文老师，我舅舅是教育局的副局长。”

　　原来是丈夫学校的同事，舒美玉这才放下心来，看着毒辣的日头，加上刚才被流氓骚扰自己也有些两腿发软，犹豫了一下便和女儿坐进汽车后排，告诉冯昆自己家的住址。

　　冯昆一边开着车，一边从后视镜中打量着这个高贵成熟的美妇人，他早就知道李建军的老婆在县歌舞团工作，长得很漂亮，在学校碰到过几次，所以认识舒美玉，今天他路过超市正好碰到舒美玉便主动献殷勤送对方回家，想拉近和舒美玉的关系。

　　不过冯昆这么做倒不是有什么非分之想，他最近一直在活动语文教研室主任的职务，可李建军那里一直没有表态，他舅舅虽然是教育局副局长，可李建军是古县教育系统的老资格，根本指挥不动，冯昆有些担心李建军故意给自己制造障碍，今天看到舒美玉便想从侧面打探一下消息，最好让舒美玉帮自己说几句好话。

　　不过近距离接触到舒美玉，冯昆也不得不承认，虽然舒美玉已经四十多岁了，可保养的很好，肌肤雪白娇嫩，脸上也没有一丝皱纹，看起来像是三十多岁的少妇，身材也没有走形，依然婀娜多姿，曲线毕露，并不亚于他一直惦记的刘艳，李建军这老家伙还真是艳福不浅啊，难怪才五十多岁就老态龙钟了，有这么个风情万种的老婆换谁也受不了，更何况舒美玉现在正是如狼似虎的年龄，也不知道李建军还能不能应付过来。

　　很快冯昆的车开进了县委家属院里，在舒美玉家的楼下停了下来，舒美玉下了车对着冯昆微笑着说道：“冯老师，谢谢你送我们回来，这大热天的，来家里喝杯水吧。”

　　“这怎么好意思啊。”冯昆嘴上说着客气话，却毫不犹豫的下了车，他还没来得及和舒美玉说自己的事情，当然不能就这么一走了之。

　　舒美玉和女儿李婷下了车往家门口走去，她对冯昆的第一印象还算不错，而且对方又是三中的老师，所以才会主动邀请对方回家，本来也是客套一下，看到冯昆真的下车了，顿时有些意外，心想这人连客气话都听不出来，不过也不好在说什么。

　　冯昆跟在舒美玉身后，目光落到对方两条雪白丰满的玉腿和挺翘饱满的臀部上，竟然忍不住咽了口口水，裤裆里的阴茎也有点蠢蠢欲动起来，如果这个成熟美艳的女人如果脱光了在床上朝着自己招手，也不知道自己能不能把持得住，可惜这个女人是李建军的老婆，不然冯昆倒是有心思勾搭一下。

　　不过现在冯昆正一门心思惦记着刘艳，而且又有求于李建军，所以他也只能压制着自己的冲动，不敢有什么行动，不然万一让李建军知道自己对他老婆有想法，自己在三中可就没法混了，那个老狐狸肯定会想办法整死自己。

　　只是想起李建军那张大饼脸，冯昆就有些腻歪，他从乡里调回到三中后就瞄上了刘艳，这个女人长得漂亮，奶子也大，而且老公长期不在身边，搞起来应该不难，可没想到自己试探了好几次，刘艳却一点意思都没有，反而还向李建军告状，李建军也毫不客气的警告了自己，搞得冯昆有点心虚，也不知道那老家伙和刘艳到底有没有一腿，如果自己是校长的话肯定不会放过刘艳，不过李建军家里有舒美玉这么个大美人放着，未必会看得上刘艳，自己可能还有机会。

　　冯昆正心不在焉的想着，却没注意到前面舒美玉已经走到门口停了下来准备开门，自己还在往前走着，竟然直挺挺的撞上了舒美玉的后背，硬邦邦的下身隔着单薄的裤子直接顶在了对方丰满柔软的臀部，而两条胳膊也下意识的伸向前方从腋下搂住了舒美玉的娇躯，两只手正好抓在对方那丰硕饱满的双峰上，感觉到手中传来的惊人弹性，忍不住捏了两把。

　　真是太爽了，舒美玉的两个乳房虽然没有刘艳一对豪乳规模惊人，但也是高耸丰满，不见丝毫下垂，摸起来十分结实，冯昆不禁想到要是自己有一天能摸到刘艳那两个大奶子会是什么感觉，恍惚间自己怀中抱着的女人变成了刘艳，对方正朝自己投来妩媚诱人的笑容，似乎等待着自己的进一步侵犯，冯昆胯下阴茎不由猛地挺动了一下，插进了舒美玉的柔软臀沟之中。

　　舒美玉却是娇躯一震，本来她刚才在超市里被那几个流氓猥亵，憋了一肚子气就没有发作出来，现在被冯昆这么一抱，感觉到男人火热的阴茎又顶入了自己的臀沟中，顿时勾起了刚才那让她无比羞愧的记忆，猛然挣脱了冯昆的搂抱，脸色铁青对着冯昆狠狠的扇了一巴掌。

　　冯昆的脸上顿时出现了一道红色的手掌印，那火辣辣的感觉让他顿时清醒过来，见到舒美玉那充满仇恨的目光，才发现自己做了一件蠢事，自己可是把这个女人给彻底得罪了，这下糟糕了，万一要是舒美玉告诉李建军自己侵犯她的举动，李建军会不会把自己给撵出三中。

　　想到这里，冯昆一手捂着脸，对着舒美玉一脸惶恐地说道：“舒团长，对不起，我真不是故意的，我是不小心碰到的。您千万不要告诉李校长。”

　　舒美玉看着这个正哭丧着脸道歉的男人，深深吸了口气伸手指着冯昆说道：“赶紧给我滚，我以后不想再看到你。”不管冯昆是不是故意的，舒美玉都不想再和对方有什么联系了，当然她也不会再计较这件事情，只想赶紧打发掉对方，回家好好睡一觉，今天在超市的遭遇已经让她筋疲力尽了。

　　听到舒美玉有放过他的意思，冯昆如蒙大赦，对着舒美玉连声道谢，见舒美玉脸色越来越不好，赶紧抱头鼠窜了。舒美玉进门换鞋换衣服，等心情平复之后想起刚才的事情忽然发现自己也许有点过分了，冯昆也许真的是无意的，自己那一巴掌其实想打的人是那个差点把阴茎插入到自己阴道中的男人，冯昆只是运气不好正好撞到了自己的枪口上。可事情已经这样了，舒美玉也只能无奈摇摇头，改天有机会再和对方道歉吧。

　　冯昆开车仓皇失措的离开县委家属院，渐渐冷静下来才觉得自己有点冤枉，明明是舒美玉不打招呼就停了下来，自己只不过是无意中撞了上去，怎么能怪自己呢，这下可好，没和舒美玉套成近乎，反而被当成了流氓，冯昆有心回去和舒美玉解释一下，又怕对方怀疑自己的目的，只好郁闷不已的开着车在街上溜达，忽然看到路边帝豪KTV的招牌，刚才抱住舒美玉的身体被撩起的那股邪火又死灰复燃了，犹豫了一下便把车停到了一边，走进了帝豪KTV。



第二十章 倒霉的冯昆

　　冯昆是个爱玩的人，而且没有结婚，下班之后的时间完全自由，在乡中学时代有几个固定的女老师当炮友，回到县城后联系不方便了，便开始经常往歌厅跑，不是勾搭不正经的女人就是找个小姐发泄欲望，倒也十分惬意，不过冯昆在心里还是看不上这些出卖肉体的女人，还是希望在学校发展一个固定的炮友，而刘艳就是他最满意的目标。

　　这家帝豪KTV是一个月多前开的，冯昆来过两次，里面的小姐质量高，长得漂亮，一下子就把其他歌厅的生意全都抢了，可因为KTV的老板很有背景，所以那些歌厅老板也不敢来惹是生非，只能眼睁睁看着帝豪KTV大把的挣钱却毫无办法。

　　因为才下午四点多，所以KTV里面人很少，冯昆要了一个包间，又点了一个叫丽丽的小姐，丽丽长得还算漂亮，而且有一对大奶子，也许是好不容易来了生意，对冯昆十分热情，抱着冯昆的胳膊不停撒娇，还用自己丰满挺拔的乳房磨蹭着冯昆的胳膊，冯昆被丽丽撩拨的欲罢不能，几瓶啤酒下肚就一把抱住丽丽，把手伸到了丽丽的领口中抓住了一只肉球使劲揉动起来，淫笑着说：“好大的奶子，让哥给你好好揉一揉。”

　　丽丽不由呻吟起来，柔软的身体紧紧贴着冯昆，她的妆画的很浓，看不出具体年龄，可从乳房的坚挺程度以及乳头的颜色依然能够判断出对方不会超过二十岁，但在这个行业中已经算是老人了。

　　冯昆一手揉着丽丽的乳房，一手顺着她的短裙滑下去探入到对方的臀部，在丽丽结实滑腻的屁股上捏了两把，想起刚才触碰到舒美玉那丰满的臀部，心里更加兴奋了，猛地伸手把丽丽的上衣扒了个精光，露出了雪白丰满的上身，把脑袋凑到高耸的乳房上吸吮起来。

　　丽丽被冯昆吸的有些发痒，咯咯直笑，觉得冯昆这样的动作很滑稽，有点像小孩吃奶，不过她现在的任务是让客人满意，便忍着笑意，伸手在冯昆的裤裆上抓了一把感觉硬邦邦的，便摸到了裤子拉链的位置，轻轻一拉手指伸了进去勾起了内裤的缝隙，把一根热乎乎的阴茎给拽了出来，用手握住撸动起来。

　　冯昆满意的点点头，这帝豪KTV的小姐无论是相貌身材还是技术意识都是一流的，难怪那些歌厅竞争不过，可见无论什么行业想要搞好服务都是要提高从业人员的素质，他抓了一把丽丽的奶子，笑嘻嘻地说道：“用手多没劲啊，来点刺激的吧。”帝豪KTV的小姐质量高，可价格也死贵，他可不想就这么让对方给撸出来，那也太亏了。

　　丽丽当然明白对方的意思，马上蹲了下来，小嘴一张便把冯昆的鸡巴给吞了进去，不住的吞吐起来，两只小手还在冯昆的阴囊上轻轻揉动着里面的睾丸，刺激着男人最敏感的神经。

　　妈的，这KTV的小姐技术也太好了，冯昆感觉到对方的小嘴用力的吸着自己的阴茎，舌头还在自己龟头上绕来绕去，很快就让冯昆有了射精的冲动，赶紧把鸡巴从丽丽嘴巴里拔了出来，把丽丽推倒在真皮沙发上，撩起了对方的短裙就想插进对方的淫穴中。

　　谁知道丽丽却紧紧夹紧自己的雪白大腿，有些不好意思地说道：“冯哥，这里规定不能干那个，你想要的话可以带我出去，我们可以好好玩玩。”

　　看着丽丽那风骚的样子，冯昆心中却是暗骂一声这KTV老板太会算计了，自己要是想带丽丽出台又要多掏一份钱，他才不想当这个冤大头，无奈之下只好让丽丽继续含着自己的鸡巴，自己把手伸到丽丽的大腿根部摸着湿淋淋的阴唇，很快便射了出来。

　　丽丽吐出了冯昆的阴茎，拿出一张纸巾把嘴里的精液擦干净，然后才笑着对冯昆说道：“冯哥你怎么攒了这么多，最近是不是很寂寞啊，以后要常来找我哦。”

　　鬼才来找你呢，冯昆射完之后忽然觉得索然无味，看着丽丽那张化得很浓的脸再也没有了之前的吸引力，想到对方那张嘴曾经吞咽过不知道多少个男人的鸡巴，冯昆甚至觉得有些恶心，随口敷衍了丽丽几句，便推开包厢的门走了出来。

　　冯昆想着就这么一会功夫自己大半个月工资就没了，忍不住又有些心疼起来，自己就是摸了几下奶子，连淫穴都没有插进去，真是太亏了，忽然眼前走过一个打扮艳丽的小姐，穿着一件白色衬衣，里面两个高耸的乳房把衬衣顶的高高的，甚至还能够看到圆圆的乳头，下身穿着一条红色短裙，两条雪白修长的美腿轻轻摆动着，晃动着浑圆肥硕的翘臀，身材火辣，气质妩媚动人，姿色堪比刘艳和舒美玉二女，竟然是一个难得一见的大美女。

　　见到这个风韵十足的性感女人，冯昆眼睛顿时直了，之前他还没见过这个小姐，心想难道是新来的，不觉有些后悔，早知道就不该点丽丽，眼前这个小姐无论是长相身材都比丽丽好太多了，就是看起来年龄大了一些，似乎有三十多岁了，不过这种成熟女人玩起来其实更爽，不像小姑娘热情有余，韵味不足。

　　“喂，美女，怎么称呼啊？”冯昆马上凑了上去想，笑嘻嘻的打着招呼，想要问出对方的名字，下次来的时候点这个小姐玩玩，看对方那两个大奶子也不亚于刘艳，刘艳那里暂时不好得手，先玩玩这个小姐过过瘾再说。

　　那小姐回头看了冯昆一眼，眉头一皱却没有吭气而继续往前走着，脚步也加快了，似乎想摆脱冯昆的纠缠，冯昆顿时大怒，心想你不过就是一个小姐，给老子拽什么拽，加上喝了点酒，见对方想躲开自己，便伸出手想去搂小姐的肩膀，谁知道对方却灵活一闪躲了过去，冯昆的手落空了，却顺势在小姐屁股上捏了一把冷笑道：“新来的吧，还挺傲气的，哥还就玩定你了。”

　　艳丽女人不小心被对方捏了一下屁股，脸色一沉，扬起手就给了冯昆一个耳光，厉声说道：“你眼睛瞎了，老娘的豆腐都敢吃，胆子不小啊。”

　　这时走廊里很快闪出两个穿保安制服的男子，一左一右按住了冯昆对着女人说道：“白总，您没事吧，这家伙怎么处理？”

　　叫白总的女人走到冯昆面前，伸手拍了拍冯昆的脸似笑非笑地说道：“你知道我是谁吗？我叫白晓艳，我男人是吕红堂，不知道你听过没有？”

　　女人的声音不大，但在冯昆听来却如同惊雷，顿时傻眼了，他当然听过吕红堂的大名，那可是古县赫赫有名的大混混，十几年前古县群雄并起，混战不休，直到吕红堂崛起才一统古县黑道，中间也不知道死了多少人，没想到这个艳丽少妇竟然是吕红堂的女人，想到自己刚才还摸了对方的屁股，要是让吕红堂知道了，自己这条小命估计就保不住了，冯昆一下子就出了一身冷汗，双腿一软跪倒在白晓艳面前，颤声说道：“白总，我真不知道是你，这都是误会，您就放我一马吧，您要我做什么都行？”

　　“做什么都行？”白晓艳沉吟起来，她不想把事情闹大，却也不想这么轻易放过这个可恶的家伙，忽然看到丽丽从包厢里走出去，便招手示意丽丽过来，对着她耳语几句，丽丽愣了一下便扭身回到包厢内，等了一会，便端着一个盛满黄色液体的玻璃杯走出来，红着脸走到冯昆面前。

　　“你现在把这杯饮料喝掉，我就当什么事都没发生过。”白晓艳笑吟吟地说道：“不然的话，我可不会保证你的安全。”

　　看着眼前那杯还散发着热气的黄色液体，冯昆露出一脸厌恶的表情，他当然知道那是什么东西，没想到白晓艳竟然这么狠毒，居然让自己喝一个小姐的尿液，心中又气又恨，可想到吕红堂的威名，他知道这个女人自己真的惹不起，犹豫了片刻才接过丽丽手中的玻璃杯，一咬牙咕咚咕咚的喝了下去，那腥臊的味道让他差点吐出来，却只能强忍着，眼泪汪汪的看着白晓艳。

　　白晓艳满意的点点头，示意两个保安放开冯昆笑着说道：“这家KTV是我开的，你要想想来玩呢我随时欢迎，不过这里的规矩还是要守，想要捣乱的话我也不是吃素的，公安局的人来了也得给我白晓艳几分面子，你算老几啊。”

　　“明白明白，白总，我再也不敢了。”冯昆如蒙大赦，赶紧点头，领教了白晓艳的手段，他现在根本不敢再生什么非分之想，这个女人虽然长得漂亮，可却是一条阴险毒辣的美女蛇，不是自己这样的人能够招惹的。

　　“算了，我做生意讲究和气生财，今晚的事情就这么过去了。”白晓艳微微一笑，扭身离开，对她来说和冯昆的小摩擦根本算不了什么，她见过的男人太多了，就连吕红堂那样的枭雄都拜倒在自己的石榴裙下，一个小小的冯昆根本不会放在她心上。

　　见到白晓艳离开，冯昆才松了口气，赶紧结账离开了KTV，走了几步忽然想起刚才自己被逼着喝下丽丽的尿液，顿时胃里一阵翻腾，哇哇的吐了一地，直到吐胃里空空如也才有气无力的擦了擦嘴巴，上了车准备回家。

　　冯昆开着车，想着今天发生的事情心里十分憋屈，自己怎么这么倒霉，好心好意送舒美玉回家，结果还被对方误会被对方赶走，想来KTV散心结果还碰到了黑道大佬的女人，差点没命，看来以后出门之前得看看黄历才行。

　　忽然冯昆看到旁边人行道上一个穿着连衣裙的丰满少妇正打着一把太阳伞慢慢走着，露着两条修长雪白的玉腿，臀部又圆又翘，身形婀娜，性感无比，看的冯昆一阵心痒难耐，便下意识踩了一下油门想看看女人的长相，结果等看清少妇的脸却是一呆，这不是刘艳吗。

　　冯昆看到刘艳一边走着，一边心事重重，似乎是碰上了什么难处，心中不由一动，难道刘艳和她老公吵架了，这个美艳老师平时对自己总是不理不睬，十分高傲，现在说不定是一个趁虚而入的机会，搞不好自己就能好好玩弄一下刘艳那两个大奶子了。

　　想到这里，冯昆赶紧把车停了下来，小跑两步跑到刘艳面前停了下来笑嘻嘻地说道：“刘老师，好巧啊，这是要去哪儿啊，我送你吧。”眼睛却忍不住盯着刘艳胸前那一对雪白豪乳猛看，和舒美玉的高贵典雅以及白晓艳的艳丽风情相比，刘艳毫不逊色，而且还有一种独特的冷艳气质，让男人生出想要征服这个女人的强烈冲动。

　　刘艳正在想着马军的事情，自从中午自己无意中发现马军竟然和别的女人做爱之后，她就一直沉浸在一种矛盾无比的情绪中，一方面她对马军的行为十分痛惜，不愿意再去管马军的闲事，可另外一方面她又有几分失落，之前马军一直表示出对自己的爱慕之情，刘艳虽然无法接受但却并不反感，而是希望将马军的注意力引导到学习上来，而对于刘艳自己来说，她既不是马军的家人，又不是马军的班主任，之所以这么费心费力的去帮助马军，潜意识里也是希望有马军这么一个阳光帅气的男生陪着自己排遣寂寞，打发时光，能够在某种程度上满足刘艳对于情感的渴求。

　　可是没想到马军转天就和别的女人搞到一起，刘艳恨马军背叛了自己，更恨那个不要脸的女人勾引了马军，如果不是自己不愿意背叛丈夫，如果她愿意满足马军的需求，刘艳相信没有任何女人能竞争过自己，她有这个自信，可是她却始终没有这个决心迈出这一步，甚至连帮马军手淫都无法接受，更不要说和马军发生进一步的关系了。

　　想到自己和马军的关系再无缓和的余地，刘艳又有几分后悔，刚才不应该那么冲动，毕竟马军只是一个十六岁的孩子，在女人的诱惑面前根本没有任何的自制力，而自己对马军也有点苛刻了，也许自己适当的满足一下马军的生理需求，马军就不会这么轻易的投入别的女人怀抱。

　　想到这里刘艳又忍不住对马军生出了几分不满，自己为了帮助他迷途知返，已经付出了很大的牺牲，不但不责怪他偷看自己的身体，还允许他在自己面前手淫，他却不理解自己的一番苦心，刚才自己生气离开只是一时赌气，只要马军能够真心实意的和自己认错，她一定会原谅马军的，可马军却毫无表示，这才是刘艳最伤心的地方，马军迷恋的也许只是自己的身体，一旦自己满足不了对方的要求，马军就会毫不犹豫的离开，他和冯昆那种男人并没有什么区别。

　　刘艳正想的出神，忽然看到冯昆出现在自己面前，顿时吓了一跳，退后两步眉头一皱说道：“不用了，我想一个人走走。”如果说对马军刘艳是不满和难过，那对冯昆就只有厌恶了，马军最起码不会这么无耻的纠缠自己。