第一部第十一章 美艳老师的生理课

　　见到刘艳终于走出卧室，马军赶紧从沙发上站起来，一脸惶恐的解释道：“刘老师，我真的不是想偷看你，我是看时间太晚了，想和您说一声，没想到您门没插，我还以为您已经换好衣服了。”忽然脑中浮现出刚才刘艳撅着雪白大屁股的淫荡情景，顿时说不下去了。

　　刘艳一下子愣住了，抬头看了看时间，忽然发现也许是自己真的误会了马军，是自己主动邀请马军回家休息，也是自己大意没有插门，更是自己在镜子前检查乳房忘了时间，如果真要追究责任的话，那自己才应该负最大责任，如果把事情的经过告诉别人，恐怕所有人都会认为是自己在故意勾引马军。

　　想到这里，刘艳的气顿时全消了，再看到马军一副惶恐不安的模样，更觉得自己刚才的态度有些恶劣，心里一阵内疚，柔声说道：“好了马军，老师刚才态度不好，你别在意，这事不怪你，是老师不对。”

　　“李老师，您要和我谈什么？”听到刘艳的话，马军松了口气，他还真怕刘艳误会自己偷窥她，虽然知道她报警只是吓唬自己，可无论她把这事告诉张丽或者告诉自己母亲，都会给自己带来很大麻烦，而且自己也会永远失去刘艳的信任。

　　谈什么？刘艳犹豫了，本来她是想让马军深刻反省自己的错误的，可最后发现犯错误的是自己，总不能自己一个老师向学生做检查吧，再说自己怎么说呢，就说自己疏忽大意，不该让马军看到自己的裸体吗。

　　想到自己刚才刚把丝袜和内裤脱到脚边，身上可以说是一丝不挂，马军就闯了进来，自己的乳房屁股甚至蜜穴都被马军看了个光，刘艳心中就生出一丝兴奋，但却和平时在大街上被那些成年男人视奸的感觉完全不同。

　　那些成年男人的目光完全是赤裸裸的，不加丝毫的掩饰，刘艳相信如果不是害怕法律的惩罚，他们会毫不犹豫的扒光自己的衣服，用他们的贪婪的大手蹂躏自己丰满的肉体，更会用那丑陋的东西狠狠插入到自己蜜穴之中，毫不在意自己的感受，哪怕这样的行为会给自己带来巨大的耻辱和痛苦。

　　可马军的目光却不一样，虽然他窥视自己赤裸肉体的目光同样炙热贪婪，但却混杂着爱慕和欣赏，甚至还有一丝敬畏，自己一声呵斥，马军便乖乖的退了出去，完全没有用暴力侵犯自己的意图，要知道以他的体型和力量，想要制服自己是轻而易举的事情，而刘艳家又在胡同最里面，即便自己想喊救命也没有人能听到，马军完全可以肆无忌惮的侵犯自己之后从容离去，而自己为了名声肯定也只能忍气吞声，不会告诉任何人。

　　如果换成任何一个其他男人，在那种情况下恐怕都会认为自己是在故意诱惑他，对自己来一个霸王硬上弓，最后再把责任推到自己身上，而不会一脸惶恐的退出去，可见在马军心中根本没有那种强迫自己的想法，除非自己主动勾引他，否则他绝对不敢碰自己一下。

　　马军的反应完全是青春期少年的正常反应，如果能够得到科学引导的话，也许能够帮助他顺利度过这个特殊的敏感期，可是无论是学校还是社会都不可能给他提供这种及时引导，只能任凭他自己本能去探索这些知识。

　　刘艳想起那些混迹在超市人群中揩油的小混混，那些少年也曾经是纯洁少年，就是因为缺乏正确的引导，加上接触到了社会上的不良信息才会误入歧途，她可不愿意眼睁睁看着马军变成那样。

　　也许今晚正好就是一个时机，刘艳心中一动，让马军在沙发上坐下，自己也坐在他旁边，微微一笑柔声说道：“马军，你不要紧张，这件事我不会告诉任何人，是你和老师之间的小秘密，好吗？”

　　马军看着刘艳下意识的点了点头，心里突然彻底踏实下来，他相信刘艳不会骗他，更不会害他，这是一种直觉。

　　刘艳看马军的情绪稳定了，才说道：“马军，老师也是从你们这个年龄过来的，你们经历过得一切老师也都经历过，所以我们是有共同语言的，如果你有什么学习上的问题可以和老师请教，而且如果你生活上或者说在其他方面有什么不明白的地方也可以请教老师，明白吗？”

　　生活上的困惑？马军看着刘艳那明亮的眼睛，有点不太明白对方的意思，自己生活上没什么问题啊，虽然父亲去世后家里的确过得困难些，但母亲很能干，找了两份工作，马军自己也算是懂事，家里因此也还过得去。

　　见马军一脸懵懂的看着自己，刘艳咬了咬牙索性直截了当地说道：“马军，你刚才看了老师的身体是不是会有冲动？”

　　马军一下子愣住了，没想到刘艳会问这么敏感的问题，脸色一阵涨红赶紧摇头说道：“没有，刘老师，我对天发誓，我当时真的没有任何想法。”

　　“好了，马军，你不用骗我了。”刘艳抿嘴一笑说道：“你现在的年龄正是青春期，身体在发育，对异性的身体感到好奇很正常，你要是没有冲动，那才是不正常呢，你说是吗？”

　　见刘艳直接揭穿了自己的谎言，马军只好点点头，脸上火辣辣的，虽然他已经有了一定的性经验，但却从来没有和任何人，尤其是自己的老师讨论过这些事情，既感到新奇又有些不太适应，不知道刘艳为什么会突然和自己说这些。

　　刘艳顿了顿继续说道：“既然这是一种正常的生理现象，你就没有必要去压抑它，更不能去回避它，而是要了解它，用正确的方式去面对，去解决。就像你刚才无意中看到老师的身体，老师也不会生气，你也不要有什么思想负担，懂吗？”

　　马军这才知道刘艳是想开导自己，怕自己胡思乱想，心里有些感动又有些愧疚，自己接近刘艳完全是抱着十分阴暗的心理，而且刚才自己看到刘艳的裸体虽然是个意外，但自己的确对刘艳有龌蹉的想法，而不仅仅是少年的单纯性冲动，恐怕在刘艳眼里自己还是一个对性一知半解的纯情处男吧，却没想到自己已经可以让一个丰满熟妇在很短时间就达到高潮了。

　　不过既然刘艳对自己有这样的想法，马军当然不会傻乎乎的拒绝，毕竟能和一个性感美艳的少妇在一起讨论生理课知识，那可是班里所有男生的幻想啊，却没想到让自己无意中给实现了。就连黄国新最大胆的梦想也不过是和李婷一起看三级片。

　　“刘老师，既然您这么说了，我就实话和您说吧。”马军也渐渐对刘艳开放了自己的内心世界，“我刚才看到您的身体，的确是有冲动，想要抚摸你的奶子和屁股，还想……”

　　听到马军大胆承认了对自己的念头，刘艳顿时脸色绯红，不过马军能够主动和自己说出这种秘密是好的反应，见到他有些吞吞吐吐，难以启齿，便鼓励他说道：“没关系，这里只有我们两个人，你尽管大胆的说，老师不会责怪你的。”

　　“我想插老师的骚逼。”马军脱口而出，顿时觉得畅快无比，心想三中恐怕没有比自己更大胆的学生了吧，居然敢当着老师的面说这种粗话。

　　刘艳尽管已经有了心理准备，可没有想到马军说的这么粗俗不堪，脸色滚烫无比，不敢去看马军，可知道现在自己不能回避，只能正面应对，皱了皱眉头说道：“马军，你是高中生，不能说这种脏话，你的意思是想和老师做爱吧。也就是性交或者交合。”

　　马军有些不好意思的挠了挠脑袋说：“对不起刘老师，我们平时都这么说，一下子说顺口了，我的意思就是想和您做爱。”

　　其实马军他们平时说的更加粗俗，似乎只有这么说才带劲，马军晚上有时候想着刘艳打飞机的时候也会不停说着刘艳，我要插烂你的骚逼之类的话，这样更容易让他兴奋，只是他没想到有一天会当着心仪老师的面说出来。

　　“没关系，这只是说法的不同，不能代表什么。”刘艳心情也慢慢放松了，似乎最艰难的一步已经跨过去了，她现在已经能够坦然自若的和马军谈任何话题了。

　　“马军，你知道什么是做爱吗？”刘艳问道，她想知道马军到底对性知识了解多少，也可以决定自己从何处开始引导。

　　“知道一点。”马军点点头，即便没有和张丽的事情，他也从黄书和三级片上知道了大量关于做爱的内容，只是这些知识残缺不全，还有很多夸张和扭曲的地方。

　　“那你说一说你知道的内容吧。”

　　“做爱就是男人用阴茎插到女人的阴道里通过摩擦最后射精的过程，也就是性交，因为通常是两个彼此有好感的异性之间进行，因此被称为做爱，做爱的姿势很多，不过最常见的是正面和背面两种，而且在做爱之前，男人应当对女人进行爱抚，抚摸女人的性敏感部位，女人通常的性敏感部位是耳垂、脖子、腋下、乳头、阴唇以及脚趾头。这个被称为前戏，前戏的作用是烘托融洽的氛围，让女性的阴道能够分泌出润滑物质，避免在性交过程中出现的摩擦疼痛，事后男人也应当给予女人一定的爱抚。”

　　“你知道的还真的挺多的。”刘艳露出震惊的表情，本来她还以为马军只知道一些简单的名次，可没想到马军居然能说出这么多内容，很多知识就算是自己丈夫都未必了解，而且刘艳丈夫在和她做爱之前从来都没有前戏，事后也都是呼呼大睡，从来不照顾她的情绪。

　　“刘老师，这些都是生理卫生书上讲的。”马军倒是不觉得这有什么稀奇，当时有个男生搞到一本夫妻必读，他们可是当做小黄书传阅过，也算是间接的普及了性知识吧。

　　“那你有了冲动了，会怎么解决呢？”刘艳又问道，其实如何对性冲动进行疏导才是最关键的问题，现在社会上出现很多色狼，性变态，色情狂其实都是性冲动没有得到及时疏导导致的。

　　“打飞机啊。”马军老老实实的说道，不过这已经是他过去的解决方式了，现在他有了张丽，已经很少打飞机了。

　　“哦，怎么个打法？”刘艳脱口而出，但马上就后悔了，自己这么说肯定会让马军误会的，其实她是真的有些好奇，毕竟她当年也是女生，而不是男生，虽然知道男生会自慰，但具体怎么操作她却一点都不清楚，这么问完全是一种对未知领域的渴望。

　　马军也愣住了，没想到刘艳会这么问，本来有些不好意思，转眼一想刚才自己不小心偷看了刘艳的裸体，还看到了她私密的淫穴，现在刘艳要看自己的阴茎也很公平，便站起来把裤子脱到膝盖，用手握住有些疲软的阴茎开始上下撸动起来。

　　刘艳刚想解释一下，结果马军已经掏出了阴茎给自己演示起来，她从没有想过有一天自己会看着一个男人在自己面前自慰，哪怕对方只是一个学生，这已经突破了她的心理底线，更偏离了今天自己给马军引导的方向。

　　其实她最正确的反应是马上制止马军的自慰行为，让对方离开自己家中，暂时中止今天的引导，避免发生不可控的事件，只是这样一来势必会极大的挫伤马军的积极性，让他对自己失去信赖，而自己之前所做的一切也都会前功尽弃。

　　算了，谁让自己一时嘴快呢，刘艳无奈做出了妥协，可她却不知道心理底线一旦被突破一次，就会有第二次，从此把两人的关系带向完全失控的方向，可以说正是因为刘艳今晚突然奇想的给马军上生理课，才会让自己最终陷入和马军的不伦之恋从而无法自拔。

　　刘艳不敢直视马军那又粗又长的阴茎，虽然之前已经用身体感受过它的尺寸，可亲眼看到却又是另外一种心理上的震撼，这是她第一次如此近距离的看到其他男人的阴茎，和丈夫那已经有些发黑的阴茎不同，马军的阴茎红中发黑，龟头很大，在马军的动作下马眼中流出了晶莹的前列腺液。

　　刘艳发现自己并没有想象中那么抵触，也许是知道马军不会伤害自己，她感觉不到这根阴茎的攻击性，因此可以坦然的观察，甚至有几分想要用手去触摸的想法，当然她也只是想想而已，不会付诸行动。

　　能够对自己梦寐以求的美艳老师打飞机，马军也十分兴奋，也不知道以后还有没有这种机会，可撸了将近十分钟却还没射，主要是因为之前骑自行车带着刘艳去修鞋途中，马军已经射过一次，加上当着刘艳打飞机难免有些心理障碍，所以很难射出来。

　　“你怎么这么长时间啊，这样会有问题的。”刘艳皱起眉头，她知道长时间勃起不射精对身体也很不好，容易得精液淤积症。

　　“我也不知道怎么回事？”马军有些尴尬，想到刚才刘艳表现的一直都很宽容，忽然试探地说道：“要不刘老师你帮我弄一下吧，那样我会更兴奋一些。”



第十二章 要求很过分

　　“不行，绝对不行。”刘艳脸色微怒，马上摇头，义正词严地说道：“马军，你不要太过分，我只是想帮你正确认识这个问题。你不要胡思乱想啊，你还是高一的学生，不要被社会上那些歪风邪气给沾染了，我听说张老师说你母亲一个人含辛茹苦的抚养你，难道你就是用这些东西去回报她吗，要是她知道你变成这样一个满脑子黄色思想的流氓，她该有多心痛啊。”

　　马军被刘艳说的羞愧万分，脸色通红，他这段时间一直沉浸在和张丽的肉欲交欢的享受中，尽管张丽一再告诫他不要耽误学习，可他的注意力却不可避免的下降了，上课时也在想着张丽那性感的雪白肉体，碰到语文课就更不用说了，张丽在上课时说什么他根本听不进去，眼睛一直都盯着张丽高耸的乳房和肥硕臀部，恨不得马上掏出阴茎捅入到这个丰满熟妇的娇嫩肉穴之中，加上他最近脑子又在一直想着如何接近刘艳，更是无暇顾及学业，如果这样下去，也许马军就会像刘艳说的那样变成一个满脑子都是肉欲的堕落少年。

　　现在被刘艳当头棒喝，他才忽然醒悟过来，自己不过是一个普通的高中生，能够和张丽做爱完全是一个偶然，而不是自己多么有魅力，再说张丽有自己的家庭，自己这样下去和她也不会有什么结果，只能断送了自己的学业，想到母亲每日在外面奔波的辛苦身影，马军眼圈一红，竟然留下了悔恨的泪水，硬邦邦的阴茎也软了下去，他站起身来对着刘艳深深鞠了一躬，一脸认真地说道：“刘老师，我知道自己错了，以后我会好好学习，不会再做任何不健康的事情了。”

　　刘艳见到自己的话起了作用，顿时露出了一丝宽慰的笑容，伸手帮马军擦去眼角的泪水，柔声说道：“知错能改就是好学生，今晚的事情就到此为止，老师不会和任何人说起，答应老师，一定要做一个有原则有底线的人，那样才能对得起所有关心你的人。时间不早了，你也早点回家吧。”

　　马军和刘艳告别，走出了胡同，想起自己晚上陪着刘艳回家时的满腔期待，和现在的心境完全是天壤之别，自己想要接近刘艳的目的虽然达到了，可结果却完全不是自己想要的，不但没有和这个美艳老师更进一步，反而让刘艳给自己上了一堂生理课和思想品德课，语文老师果然就是语文老师，做思想工作的水平很高，哎，看来自己也只能回家洗洗睡了。

　　马军垂头丧气的向外走去，忽然感觉不远处有黑影一闪，他抬头看去，却什么都没有看到，以为自己眼花了，摇摇头，心想书上说纵欲过度会视力下降，自己最近频繁和张丽做爱，每天都十分兴奋，阴茎始终处于勃起状态，自己的体力也快透支了，刚才自己打飞机半天没射精，也许就是一种警告，看来自己真的要听刘艳的话，不能再放纵自己了，正好这几天张丽身体不方便，自己也该收收心，好好补一补拉下的课程。

　　刘艳送走马军，总算是解决了马军的问题，她也有点如释重负的感觉，看时间快九点了准备洗个澡睡觉，正在冲淋浴忽然听到大门外有人敲门，心里疑惑这么晚了会是谁，难道是马军又回来了，刘艳连忙擦干身子裹了一件浴巾过去开门一看，结果门口站着一个三十多岁的干瘦男子，留着小胡子，头发梳的油光发亮，一对三角眼睛四处乱瞄，手里拿着一个脏兮兮的啤酒瓶子，扑面而来一股酒气。

　　刘艳顿时皱起眉头，心中一阵厌烦，这人叫黄鸿发，是隔壁的邻居，本来在农机局工作，后来被借调到县政协办公室，顿时觉得扬眉吐气，见人就说自己是国家干部，什么事都能办，但其实胆小如鼠，只会说大话。

　　刘艳丈夫在家的时候，黄鸿发表现的特别老实，从不来隔壁串门，等刘艳丈夫一出差，他便顿时活跃起来，经常晚上借着酒劲过来找刘艳搭讪，不是家里没有盐就是没有酱油了，死活就不走，让刘艳不厌其烦，可因为是邻居又不好翻脸。

　　看到来人不是马军，刘艳不知道为什么忽然有些失落，自从丈夫出差之后，她每天晚上都是一个人度过，丈夫老家是村里的，婆婆早就过世了，公公一个人在村里生活，偶尔才到县城来看他们，刘艳家在省里一个偏远山区，交通不便，和娘家来往也很少，所以平时生活很单调，晚上看看书就上床睡觉了，今晚刘艳主动邀请马军回家做客，更和他促膝长谈，忽然觉得晚上有个人陪着自己聊天的感觉很好，哪怕对方只是一个十六岁的高中生，刘艳想着如果马军真的能痛改前非，不再想那些乌七八糟的念头，她倒是愿意经常邀请马军来家里聊天，毕竟一个人实在是太闷了。

　　刘艳心里想着马军的事情，便想赶紧打发走黄鸿发，把厌恶藏在心底，淡淡地说道：“黄鸿发，这么晚了，有事吗？”

　　黄鸿发看到刘艳头发湿漉漉的，身上裹着雪白的浴巾，那两个让自己惦记的丰满豪乳也露出了大半个，看的他一阵眼馋，恨不得伸手扯掉那碍眼的浴巾，好好揉搓一下眼前这性感少妇的大宝贝，可惜他却没这个胆量，就连过来搭讪也必须喝了酒才能鼓起勇气，狠狠的盯了几眼那高耸坚挺的雪白隆起，笑着说：“大妹子别这么客气，叫我黄哥就行，你嫂子上夜班，我煮了点速冻饺子，没醋了，找你借点。”说着晃了晃手里的啤酒瓶子。

　　刘艳退后一步，伸手捂着胸前春光，脸上露出犹豫的神色，她不知道对方说的是真是假，可黄鸿发的老婆的确在医院当护士，经常要值夜班，黄鸿发又从来不做饭，都是在外面买着吃，听起来倒是合情合理。

　　“进来吧。”刘艳最后还是决定让黄鸿发进来，毕竟大家都是邻居，她和黄鸿发老婆关系还不错，不想太过生硬，想着让黄鸿发拿了东西就走，免得他又赖着不走。

　　黄鸿发心中一喜，跟在刘艳身后往厨房走去，眼睛却盯着刘艳浴巾下裸露的雪白修长的大腿，还有在浴巾掩盖下浑圆丰满的翘臀，闻到对方身上传来的沐浴露香气，顿时心头火热，下身开始硬了起来。

　　刘艳走进厨房，指着架子上摆着的一瓶醋说道：“你都拿走吧，我反正也不用，回头让嫂子送回来就行。”

　　“这怎么好意思啊。哈。”黄鸿发拿起醋瓶，却没有离开，而是东拉西扯和刘艳聊起天来，刘艳随口敷衍了几句，见他说的越来越不像话了，皱着眉头说道：“时间太晚了，我要准备休息了。改天再聊吧。”

　　“哦，好的好的。”见刘艳下了逐客令，黄鸿发恋恋不舍的看了几眼对方那雪白丰满的娇躯，慢腾腾的往外面走去，希望刘艳能忽然开口挽留自己，自从和这个美艳少妇做了邻居，黄鸿发就魂不守舍起来，晚上和老婆恩爱时，也会幻想自己是在和刘艳做爱，有一次还差点喊出刘艳的名字。

　　只是刘艳老公在的时候，他从不敢有什么实际行动，生怕给自己惹来麻烦，可刘艳老公从春节一走就是几个月没回来，刘艳每天晚上都是一个人独守空房，黄鸿发看在眼里喜在心里，在他看来这么一个年轻貌美的少妇，正是性生活需求旺盛的年纪，都说三十如狼，四十如虎，刘艳绝对是一只已经饿得嗷嗷待哺的小母狼。

　　黄鸿发对自己的条件很自信，自己外形不差，能说会道，而且又在政府机关工作，最重要就是自己住在隔壁，可以说是近水楼台先得月，只要自己稍微表露点关心之态，刘艳就会对自己投怀送抱，任凭自己玩弄她美艳火辣的肉体。

　　可自己去了刘艳家好几次，刘艳对自己的态度却一直是不冷不热，从来没有一点勾引自己的举动，这让黄鸿发迷惑不解，难道刘艳暗中已经有了男人，可是自己却从来没见过有男人去过刘艳家，自己每次都是厚着脸皮找各种理由才能进到刘艳家中，可每次只能呆不到三分钟就会被刘艳毫不客气的赶出来。

　　久而久之，黄鸿发也就有些死心了，也许刘艳真是个守身如玉的贞节烈妇吧，宁愿忍受寂寞和欲望的折磨，也不会背叛自己的丈夫，可今晚他却无意中看到刘艳竟然让一个男人送了回来，而且还把对方带回了家，虽然最后那个男人还是离开了，可是黄鸿发算了一下时间，对方在刘艳家里足足呆了一个小时之久。

　　一个小时能干什么？黄鸿发和自己老婆过性生活最长时间也不过十五分钟，一个小时够那个家伙操刘艳四次了，想到那个可恶的男人刚才很可能就在刘艳的床上狠狠干着她丰满性感的迷人肉体，黄鸿发就有些坐不住了，对刘艳的那点心思又死灰复燃了。

　　他不奢望能够独占刘艳这个妩媚性感的少妇，可别人既然先拔了头筹，自己也应该分一杯羹啊，总不能自己住的这么近，却眼睁睁的看着别人抢了自己嘴里的肥肉吧。那可是让自己垂涎了几个月的一块美肉。

　　不过黄鸿发又觉得有些奇怪，如果换做是自己，有机会能和刘艳共度良宵，他绝对会好好利用这个机会，四次又算得了什么，只要给自己足够的休息时间，他可以操刘艳十次，二十次，哪怕一晚上不睡觉他也心甘情愿，对方怎么会这么快就离开刘艳家里呢，难道是他的表现不能让刘艳感到满意，被刘艳赶了出来。

　　黄鸿发越想越觉得这种可能性很大，想到刘艳此刻可能就躺在床上辗转反侧，渴望得到男人的滋润，他就再也坐不住了，喝了一瓶啤酒，拎着瓶子就来到了刘艳家门口，想要撞撞大运，搞不好今晚就能一口吃下这个性感十足的娇媚人妻。

　　当刘艳裹着浴巾开门后，黄鸿发更坚定了自己的猜测，对方这分明是刚和男人做爱之后清洗身体，也许在刘艳那娇嫩湿滑的阴道中还残留着男人的精液，而她丰满的娇躯还没有得到足够的满足。

　　可是刘艳对自己的态度却还是那么冷漠，并没有任何想要让自己留下的表示，难道自己真的不如刚才离开的那个男人吗，难道刘艳已经被那个家伙给征服了，心中已经容不下其他男人了。

　　黄鸿发心中很不甘心，很想冲上去抱住刘艳，不顾一切的和这个娇艳人妻大干一场，让他知道自己作为男人的厉害，可惜他却没有这个胆量和魄力，在刘艳那冷若冰霜的目光下，他还是选择了退缩，乖乖的离开了。

　　刘艳看到黄鸿发终于走了，松了口气，回到浴室简单洗了洗才回到卧室，换上睡衣躺在床上，她其实很清楚黄鸿发这么晚来家里的目的，但她却从心眼里鄙视这个男人，根本不会给他任何机会。

　　正如黄鸿发所猜测的，刘艳和丈夫从春节之后分开，已经有三个多月了，为了节省路途费用，双方都没有互相探望，而是打电话交流，可冷冰冰的电话根本无法缓解她心中日渐满溢的幽怨，她虽然能够理解丈夫远赴他乡挣钱的想法，但又渴望过正常夫妻的生活，毕竟上一次她和丈夫做爱已经超过一百天了。

　　刘艳也不知道自己这么长时间是怎么熬过来的，更不知道未来的那无数个漫长夜晚该如何度过，只是她此刻却还没有想过要背叛丈夫，找一个男人来让自己满足，刘艳很清楚只要自己略微表示一下，就会有无数男人扑过来想要占有自己，可她却不想走出那一步，因此虽然黄鸿发屡次来暗示，她都不为所动。

　　想到黄鸿发那假装国家干部的滑稽模样，和面对自己时想要又不敢冒险的萎缩，刘艳就是一阵轻蔑，就算自己真的要找男人，也绝对不会找黄鸿发，至少也要找一个能和自己聊得来的，比起身体上的渴望，她更在意心灵上的沟通。

　　忽然刘艳想起了马军，那个身材高大但却热情善良的大男孩，有着高中男生所共有的异想天开和想入非非，但又保留着对老师的敬畏之心，想到马军那高大的身影在自己一声呵斥下仓皇退出自己卧室的样子，刘艳就感到一阵温馨，这是唯一能够让自己感到安心踏实的男人，可惜他只是一个学生，如果他再大一些的话……



第十三章 熟母

　　想到马军那根比丈夫还要粗长的阴茎，刘艳脸上忽然浮现出一层红晕，一只手抚摸着自己的饱满高耸的乳房，另外一只手却探入双腿之间，灵巧的手指插入到娇嫩的阴唇口中，慢慢揉动起来，一道热流缓缓的流过全身。

　　“啊……马军……轻点……老师……受不了……了……”刘艳闭上眼睛，恍惚间被一个高大威猛的身影紧紧抱住，而一根巨大的阴茎缓缓插入了自己的嫩穴口中，火热的龟头滑过娇嫩滑腻的阴道肉壁，直抵自己敏感湿热的花心，带给自己从未有过的舒爽，而那男人的面孔也第一次从丈夫的脸变成了一张帅气阳光的少年面孔。

　　就这一次，刘艳在心里宽慰自己，即便是在虚幻的梦境，她也不愿意轻易背叛丈夫，可是丈夫太遥远了，而那个少年却是近在咫尺，这房间中似乎还残留着他淡淡的男人气息，让她的身体更容易兴奋。

　　而在刘艳院子的墙头上，一个带着面具的瘦小身影正注视着卧室内即将达到高潮的饥渴人妻，嘴角露出一丝冰冷的笑意，他最喜欢这种寂寞难耐的风骚少妇，可惜要么很难遇到，要么不容易下手，他已经盯了这个美艳绝伦的人妻好几天了，正准备今天晚上下手，可惜……面具男子看了看隔壁院子中还在徘徊的黄鸿发，皱起了眉头，他在古县作案几十起，玩弄了无数少妇人妻，却依然逍遥法外，靠的就是从不冒险，哪怕有一丝被人发现的可能。

　　停留片刻，面具男子从墙头消失，今晚的确不是一个好时机，就让这个绝美人妻再享受几天平静的生活吧，等自己再来的时候，等待对方必然是自己无情的征伐和蹂躏。

　　回家的路上马军想到刘艳语重心长的告诫，痛定思痛，决定马上开始行动，他忽然意识到作为一个学生，学习成绩才是自己最大的依仗，张丽能够委身于自己，刘艳愿意花费心思和自己长谈，甚至不计较自己对她的那些龌蹉心思，都是因为在她们眼里，自己是一个品学兼优的好学生，而不是因为自己有一根很大的鸡巴。

　　如果自己学习成绩很差，根本没有哪个老师会多花一秒钟时间在自己身上，在老师眼里学习成绩永远是判断学生的第一标准，甚至是唯一的标准。

　　马军的成绩在班里始终在第十名左右徘徊，属于中上水平，而语文成绩更是全班第一，作业经常在比赛中拿奖，因此才成为班主任熟妇张丽最喜欢的学生之一，更当上了语文课代表，可以和张丽有机会接触，最终才能操到张丽那肥美多汁的骚穴，而张丽当时能够半推半就的让自己干，很大程度也是因为自己在这个丰满熟妇心中的印象一直不错，如果换成黄国新，恐怕那爪子还没摸到张丽的奶子，就被张丽一个耳光给扇过去了。马军可是亲眼见过一个平时顽劣的男生在上自习时偷窥张丽的肥硕大屁股，结果被张丽骂了整整一个自习，差点送到学校政教处去。

　　所以马军觉得自己那天因为看到刘艳那对颤巍巍的大奶子，一时冲动跑去干了熟妇张丽的肥美骚穴是件很幸运的事情，如果不是张丽自己正好也处于寂寞难耐的阶段，如果不是张丽对自己平时一直都很偏爱，如果不是当时张丽心存顾虑怕惊动了别人，这些如果只要有一个没有发生，自己的下场恐怕比那个男生更加凄惨。

　　可自己却沉浸在征服熟妇班主任巨大的成就感，根本没有意识到危险只是和自己擦肩而过，而自己得到张丽还不满足，居然又去不知死活的招惹刘艳，如果刘艳不是怕自己误入歧途，毁了自己的前程，如果刘艳真的是一个性情刚烈、眼里容不得沙子的女老师，又如果刘艳背后真的藏着校长的身影，那么自己明天恐怕就会接到学校的处分通知，而不是当着刘艳的面打了飞机还能全身而退。

　　想到这些可怕的后果，马军背上凉飕飕的，刘艳的警告来的正是时候，自己也需要迷途知返了，他蹬着抢来的自行车赶回了家，正好碰到母亲宋萍在门口和邻居聊天。

　　“马军，你怎么最近老这么晚回来，作业写完了吗？”宋萍看到儿子，脸色一沉有些生气的说道，这是一个风韵犹存的女人，更有一身坚韧的骨头，在丈夫去世后，独自挑起了生活的重担，含辛茹苦的抚养儿子长大，幸好儿子还算听话，一路顺利的上了高中，成绩一直名列前茅，算是她不幸生活中的最大安慰。

　　“哦我们班主任留我帮忙，我在学校就把作业写完了。”马军见母亲发了脾气，赶紧解释道，这世界上除了班主任张丽，母亲就是他最害怕的人，小时候他那白嫩的屁股可没少挨过母亲的打。

　　“你们班主任也真是的，怎么最近老是留你帮忙？”宋萍有些抱怨道：“改天我得去学校问问她，你就是个语文课代表，又不是劳动委员，怎么什么事都找你啊，多影响学习啊。”

　　马军吓了一跳，宋萍和张丽都是那种有点脾气的女人，万一碰到一起肯定会撞出火星，以前的话马军肯定会帮母亲宋萍，可现在自己和张丽发生了关系，心里却不知道该站在哪一边了，赶紧说道：“妈，我们张老师就是找我整理一下资料，主要还是辅导我写作文，这不是快要作文比赛了吗，上次我得了第二，这次想让我努努力得个第一，人家张老师晚上在学校帮我辅导，多辛苦啊。”

　　“哦是这样，那还差不多。”宋萍这才转怒为喜，白了儿子一眼说，“你怎么不早说，害的我差点坏事。以后你们张老师要是有事，自己长点眼色该帮忙就帮忙，让张老师给你多开点小灶。”

　　班里那么多学生，老师的精力总是有限的，只能重点照顾几个学生，所以每个家长总是希望自己孩子能够得到老师的特别照顾。

　　“哦我知道了。”马军点点头，心中却不由暗笑，母亲还不知道张丽不但给自己开了小灶，还把自己那肥美多汁的肉穴让自己的大鸡吧吃呢，这样的班主任上哪去找啊。

　　回到家里马军简单洗漱之后，回到自己房间，关好门从床下垫子里取出一本发黄的小册子有些感慨的翻看起来，这可是自己第一本小黄书，是上初中的时候偶然从旧书摊上买的，那时候简直如同珍宝，自己每晚都要看着它打飞机，直到后来遇到了刘艳，才把它珍藏起来。

　　可是现在也到了该和它说再见的时候了，马军拿起书露出决然之色，用力撕了个粉碎，丢尽了垃圾桶，决心以后再也不打飞机，不去找张丽，更不去想这些乱七八糟的事情，自己要开始一心一意的学习，做一个五讲四美的好少年。

　　第二天一早马军就早早起床洗漱，和母亲打了个照顾，拿了两个包子，一边吃着一边往学校走去，他想好了以后周末自己就去学校自习，把过去拉下的课程都补回来，而且还要比别人更加努力，只有这样才能对得起母亲，对得起张丽，对得起刘艳。

　　周六学校里几乎空无一人，感觉到了世界末日一样，马军下意识的瞥了一眼办公室的二楼，也不知道张丽在不在，但却强忍着上去查看的冲动，来到教室门口，教室正门锁着，不过这却难不倒马军，他来到教室后门，把手从门上的一个破窟窿伸进去，拔了插销推开门走了进去坐在座位上，打开课本，看着空无一人的教室，微微一笑，真正的比赛现在才开始。

　　马军看了一上午课本，觉得前所未有的充实，放下思想包袱后，他觉得自己的专注力又提升了，看了看时间已经快十一点了，想起自己答应黄国新今天去他们家的，犹豫了一下还是收拾好东西离开教室，向黄国新家走去。

　　马军虽然和黄国新关系最好，可却很少去对方家里，原因之一是因为黄国新的爸爸是城建局副局长，看不起他这个普通人家的孩子，每次自己去碰上黄国新爸爸，对方都很少和自己交谈，让马军敏感的自尊心受到了伤害，原因之二则是因为黄国新的母亲曹梦，只是这个原因马军却不愿意多想。

　　黄国新家在城建局小区最靠边的一栋二层小楼，前面有一个小院，一道围墙和旁边大片的平房分开，而昨晚马军去的刘艳家正好就在黄国新家隔壁，从黄国新家二楼阳台可以看到刘艳家的院子。

　　马军瞥了一眼那道围墙，只有不到两米，对于一米七五的他来说可以很容易翻过去，也不知道刘艳是不是在家里，忽然很想翻墙过去偷窥下这个美艳老师的周末生活，可想到刘艳的告诫，又马上压下了这个念头。

　　马军按下门口墙上的门铃，看到两边墙上都插着碎玻璃碴，是用来防止小偷晚上翻墙的，心想这东西也只能防普通人，要碰上武林高手还不是如履平地，前几天自己邻居家晚上就进了小偷，幸好邻居还没睡大喊大叫，把小偷给吓走了。

　　一会黄国新跑出来开门，马军一边往里走一边打量，看到家里没人松了口气说道：“国新，你爸妈呢？”

　　“哦我爸出差了，要下周才能回来，我妈听说你要来，一大早就去菜市场买菜了，说是要给你做好吃的，现在还没有回来。”黄国新笑嘻嘻地说道：“你以后要常来啊，我正好能改善伙食。”

　　马军尴尬一笑，没有回应，而是问道：“你不是说要商量给李婷过生日的事情吗？”

　　“哦对了，我差点给忘了。”黄国新带着马军进了卧室，兴奋地说道：“咱们县里新开了一家KTV，特别火爆，我准备等李婷过生日的时候，把几个熟悉的同学都邀请上，大家一起去KTV唱歌怎么样？”

　　马军想了想觉得这样倒是个不错的注意，最起码KTV要比过去那些歌厅相对正规一些，不像歌厅里乌七八糟，什么人都有，他可不想到时候大家高兴的时候出什么乱子。

　　两个人正在商议细节和请什么人，忽然听到外面响起一个娇滴滴的声音，“国新，妈妈回来啦，马军他来了没有？这都快中午了，他不会是忘了吧，要不你给他家里打个电话问问吧。”

　　两人赶紧走了出去，看到大门口站着一个妩媚动人的美貌熟妇，双手提着两个大塑料袋，四十出头的样子，两只眼睛水汪汪的，身上肌肤嫩滑无比，个头却不太高，娇小玲珑，但前凸后翘，肉感十足，正是黄国新的母亲曹梦。

　　“曹阿姨，你好。”马军见到曹梦却是有些心悸，只能硬着头皮上前打招呼。

　　“马军你都来了啊，什么时候来的，快坐呀。”曹梦看到马军顿时眼睛一亮，热情的招呼着，“你想喝什么饮料自己拿，别客气，就当成自己家里一样。我先去厨房放东西。”说完扭着翘臀进了厨房，甚至都没和儿子说句话。

　　“喂，我妈怎么对你那么热情啊？”黄国新一脸郁闷，“怎么感觉你才像是他亲儿子一样？”

　　马军有些尴尬，他当然知道黄国新的妈妈为什么这么热情，可是这原因却没法和自己的好友说，那还是上个学期他和黄国新刚认识不久，两个人周末去打篮球，出了一身汗，便去黄国新家里洗澡，结果黄国新父母都不在，黄国新洗完澡就去房间玩游戏机了，让马军赶紧冲一下两个人一起玩。

　　马军脱了身上的衣服和裤子，正准备打开淋浴，这时候卫生间的门就被打开了，一个身材小巧玲珑但前凸后翘的美貌熟妇疾步走了进来，似乎是急着上厕所，竟然没看到旁边一丝不挂站着的马军，很快撩起自己的裙子，脱下内裤，露出雪白丰满的大屁股，坐在马桶上，发出了嗤嗤的撒尿声，脸上露出了放松的神情。

　　马军看的目瞪口呆，也不知道对方怎么突然出现在浴室中，竟然忘记遮挡自己胯下的大家伙，看着眼前性感熟妇那半裸的雪白身子，粗长的鸡巴竟然自发的勃起了，忍不住咽了一口口水。



第十四章 不小心进去了

　　美貌熟妇忽然觉得有些不对劲，扭头一看才看到一个光溜溜的少年站在淋浴下，挺着一根巨大的阴茎正目光热切的看着自己，顿时吓了一跳，以为是碰到了变态，下意识的就要喊救命。

　　马军心想这美貌熟妇大概就是黄国新的母亲，要是让黄国新跑过来看到自己光溜溜的和他母亲在一起，自己恐怕是跳进黄河也洗不清了，心里一急，赶紧冲过去，伸手一把捂住了美貌熟妇的小嘴，小声解释着说：“阿姨，不要怕，我是黄国新的同学，我叫马军，和他是一个班的。”

　　那美貌熟妇被马军捂着嘴巴，看到他那巨大阴茎在自己眼前晃悠，根本没有听到马军的解释，以为他想干坏事，吓得从马桶上站起来使劲挣扎起来，连拖下去的内裤都没有来得及拉起来，那黝黑发亮的阴毛掩盖下肥厚的阴唇上还滴着亮晶晶的尿液。

　　马军也不敢放开捂着美貌熟妇的嘴巴，想要让对方安静下来再和她慢慢解释，可别看这熟妇个头不高，只有一米六左右，但力气却很大，马军都有些按不住了，只能用身体贴住对方，想把这熟妇挤在墙边，可却忘了自己赤身裸体，而美貌熟妇的下体也光溜溜的露着，顿时他那硬邦邦的大阴茎就顶在了美貌熟妇的湿润阴唇上，随着两人动作不停摩擦着那阴唇的位置，忽然一个不巧，马军巨大的龟头顶开了紧闭的阴唇，把火热的阴茎插入了小半截。

　　美貌熟妇顿时一呆，没想到自己一番挣扎还是让对方把阴茎插了进来，想到马上被对方奸淫，眼中留下了屈辱的泪水。

　　马军却是头脑一阵空白，觉得浑身上下的血液都在向自己胯下集中，而自己龟头和美貌熟妇触碰的部位更是传来一阵阵刺激舒爽的感觉，仿佛自己平时打飞机的感觉，可是远比自己打飞机要刺激一万倍，想到自己平时偷看小黄书中那些让人血液沸腾的情节，幻想着和女人做爱的情节，没想到今天居然真的把阴茎插到了一个美貌熟妇的淫穴中，而这个美貌熟妇很可能就是黄国新的妈妈，感觉到自己阴茎被那肥美软肉紧紧包裹的感觉，马军忍不住挺了一下身体，把阴茎又往里面插了一截，几乎要整根都没入到那肉洞之中。

　　“不要啊，快拔出来啊。”感觉到眼前少年的企图，美貌熟妇拼命摇头，含糊不清的说着，扭动着丰满的身躯，可却反而带给了马军更加刺激的感觉，感觉到那阴道内壁的嫩肉不断摩擦着自己的阴茎，龟头也传来一阵熟悉的酸麻，知道自己快要射精了，赶紧往外面拔着，结果龟头刚刚离开阴道，马军就忍不住喷射出浓浓的精液，喷射在熟妇肥美的淫穴口上，全身一阵虚脱，紧紧抱住了眼前的美貌熟妇，大口大口的喘着气，心中却是无比震惊，想着这难道就是传说中的做爱吗。

　　三中设有生理卫生课，而且男生往往都很有兴趣，这个年龄的少年对于性十分懵懂但又十分敏感，甚至听到性交、做爱或者操逼这些刺激的字眼，就会忍不住阴茎勃起，更不要说面对着一个活生生的女人。

　　马军经常和黄国新对着课本上画着的女人身体浮想联翩，想着真实的女人身体会是什么样子，而和女人做爱又是什么感觉，只是他们才刚刚高一，每天面对的除了老师就是家长严肃的表情，耳边听到的全是好好学习的唠叨，根本不可能有机会接触女人。

　　可没想到自己这么快就有了第一次性交的体验，而且对象还是黄国新的妈妈，想到自己刚才差点就把精液射进了对方的阴道，不觉有些头皮发麻，赶紧放开捂着对方嘴唇的手不安地说道：“阿姨，我是黄国新的同学，我刚才打篮球在里面洗澡，不知道您回来了，刚才您要喊，我怕黄国新看到误会，所以才不得不捂着您，没想到……”

　　美貌熟妇也大口大口喘着气，脸色红润，但却是被马军给憋得，听到马军的解释，顿时愣住了，想到刚才的确是听到马军在说同学之类的话，可自己那个时候十分紧张，竟然根本没有在意，原来从头到尾这就是一场误会，可是现在误会澄清了又有什么用，儿子这个叫马军的同学已经把阴茎插入到了自己的淫穴中，而且还喷了自己下身到处都是滑腻腻的精液。

　　美貌熟妇露出无比复杂的表情，却只能无奈解释了这个事实，从旁边拿过卫生纸擦拭掉自己肥美阴唇上的精液，提起了自己的内裤，看到马军站在那里呆呆的看着自己，狠狠的瞪了对方一眼娇声嗔道：“你还不赶紧穿上衣服啊，等国信过来就糟了。”

　　马军这才如梦初醒，赶紧穿好衣服离开客厅，走进一楼黄国新的卧室，黄国新正在玩最流行的街头霸王，看到马军进来有些埋怨道：“你怎么才来啊，磨磨蹭蹭的，赶紧过来我们对打，打机器人没意思。”

　　马军坐在游戏机前，茫然接过游戏手柄，手指机械的按着按钮，和黄国新对战着，平日觉得有趣的游戏此刻却变得索然无味，脑海中却不停回放着刚才自己阴茎插入黄国新母亲淫穴中的情景，偷偷看了看黄国新，心里有些不安起来。

　　“国新，你在家吗？”客厅里忽然响起了刚才那个美貌熟妇的声音，仿佛才回到家里一样。

　　“哦，妈，我来了。”黄国新赶紧丢下游戏手柄，和马军一起来到客厅，对着美貌熟妇说道：“妈，这就是我同学马军，今天我们一起去打球，肚子饿了，您赶紧给我们做点好吃的吧。”

　　“阿姨好。”马军心情复杂的看着美貌熟妇说道，心里十分别扭，很想马上告辞离开，最初射精的兴奋渐渐散去，现在涌上心头却是无尽的烦恼，黄国新的母亲会怎么看待自己，自己以后又该如何面对黄国新呢。

　　“哦，你好。”曹梦有些慌乱的答应着，白皙光滑的俏脸上浮现诱人无比的红晕，转身向厨房走去，身后那挺翘浑圆的臀部看的马军又是一阵迷茫，如果她要不是黄国新的妈妈该多好啊。

　　曹梦给两人两人煮了两包方便面，各放了一个荷包蛋，还切了一盘牛肉。看着两人狼吞虎咽的吃着，忍不住说道：“你们慢点吃，别噎着，现在你们正是长身体的时候，既要锻炼，也要注意营养跟上，一定要多吃点。”说着拿筷子给黄国新夹了片牛肉，犹豫了一下也给马军夹了一块。

　　“谢谢阿姨。”马军不敢去看曹梦的眼睛，低头大口大口的咀嚼着牛肉，食不甘味，如坐针毡，想着赶紧吃完回家，永远不要再见到对方才好。

　　“国信你也多吃点，你看你们一个班的，怎么你个头这么低啊。”曹梦看了看个头矮小的儿子，又看看比自己儿子足足高了小半头的马军，有些羡慕的说道，也不知道马军的母亲天天给他吃什么，居然长这么高，而且那个东西也那么大，想到刚才对方又粗又长的阴茎充满自己阴道的舒爽感觉，黄母顿时脸色绯红，大腿根部也有些麻麻痒痒起来，竟然有几分怀念被马军插入的滋味，心里顿时就是一惊，自己在想什么啊，马军可是儿子的同学。

　　吃完很别扭的一顿饭，马军就赶紧告辞，落荒而逃了，很长一段时间内再也不敢来黄国新家里做客，直到这个学期开始后，马军在黄国新的热情邀请下才不得不去了几次，本以为曹梦对自己态度会很冷淡，可没想到曹梦却对自己十分热情，似乎已经淡忘上次自己侵犯她的事情，可是马军面对曹梦时还是觉得心里别扭，每次只在黄国新家里吃过饭就赶紧离开了，更不敢和曹梦单独相处。

　　“马军，喝健力宝吧。”黄国新从冰箱拿出两罐健力宝，丢给马军一罐，自己拉开拉环，咕嘟咕嘟喝了半罐，打了个嗝，说道：“真过瘾啊。”

　　马军却没心思喝饮料，把健力宝放在旁边，虽然事情已经过去了大半年，而且现在也和张丽有了关系，不再是当初那个懵懂无知的少年了，可总觉得这件事情自己无法释怀，好几次他都想把实情告诉黄国新，却担心黄国新难以接受，一直都憋在心里，成了他一块心病。

　　不一会曹梦换了衣服从楼上走了下来，穿了一件黑色的紧身真丝短裙，包裹着一身丰满的美肉，胸前浑圆高耸的乳房和肥美臀部通过纤细的蛮腰连接着，正好构成一道诱人火辣的S型曲线，虽然曹梦的乳房没有刘艳那么大，但因为她体型较小，反而显得乳房更加壮观，引人注目。

　　马军顿时看呆了，好一个让人垂涎三尺的美艳熟母啊，也不知道黄国新每天面对这样一个肉感十足的妈妈在家里走来走去是什么感觉，如果是自己恐怕会痛苦的想去自杀吧，毕竟这么诱人的美艳熟妇如果是自己的母亲，而不能有任何邪恶的念头，更让人觉得难受。

　　看到两人抬头看着自己，曹梦妩媚一笑娇声说道：“你们看我穿这个好看吗，这是国信的爸爸托人从南方买的，说现在最流行穿这个，就是有些太暴露了，我都不敢穿出去。”说完在两人面前转了个圈。

　　马军忍不住咽了口口水，下意识的点点头说道：“曹阿姨，这衣服真的挺好看的。”其实这短裙露出的身体部位并不太多，只是因为比较紧身，所以更能显露出曹梦那凹凸有致的性感曲线，所以曹梦才会觉得暴露。

　　听到马军夸赞，曹梦喜滋滋的看了他一眼娇声说道：“好了，我去给你们两个做饭，你们先自己玩一会吧，等饭做好了，我叫你们。”

　　黄国新和马军回头向房间走去，黄国新忽然回头对着马军问道：“马军，你觉得我妈和刘艳比起来谁更漂亮？”

　　马军愣了一下，不知道黄国新为什么会问这个问题，在他看来刘艳是他见过最漂亮的女人，而曹梦虽然不如刘艳那么美艳无双，但却胜在风情万种，妩媚动人，有一种让人诱惑的魔力。

　　两个人走进卧室，看到原来摆着游戏机的地方放着一台电脑，这是黄国新爸爸刚给他买的，黄国新关上门打开电脑打开了一部电影，里面顿时出现两具雪白的肉体纠缠在一起，发出让人耳红面赤的声响。

　　“你从那找的电影？”马军吓了一跳，赶紧让黄国新把声音关小了，万一让曹梦听到就尴尬了。

　　“一个网站上找的，上面什么都有。”黄国新笑嘻嘻的说道，这就是他要给马军看的好东西了，原来两个人经常一起去录像厅看三级片，现在有了比三级片更刺激的当然要和马军一起分享了。

　　可片子好像是日本的，内容是一个儿子暗恋他的妈妈，趁着他妈妈睡觉偷偷的用自己的大鸡吧插进了妈妈的淫穴中，最后和妈妈过起了幸福的生活。

　　马军还是第一次看到这种禁忌类型的小黄片，顿觉刺激无比，马上想起自己在浴室用阴茎插入曹梦淫穴的事情，阴茎顿时勃起了，他有些尴尬的用手遮挡着，可余光发现黄国新那里也高高耸着，呼吸有些急促，难道他对自己的母亲也有这种念头吗。

　　看完黄片，两个人默契的什么都没说，也许有些事情的确是禁忌，只能想而不能说出来。

　　曹梦做了一大桌菜，不停地的给马军和黄国新夹菜，让两个人多吃点，还不时的看着马军，让马军有些心跳，总觉得今天会发生点什么事情，如果是昨天之前也许马军会有点期待，可是自己已经和刘艳保证改过自新了啊，而且……马军看了一眼旁边有些沉默的黄国新，这可是自己哥们的妈妈，自己怎么能下手呢，那也太禽兽不如了。

　　吃完饭曹梦打了个哈欠说是要上楼睡觉，让黄国新和马军自己玩去，两人又回到卧室，准备再找点刺激的看看，忽然黄国新痛苦万分的捂着肚子说道：“哎呀，我肚子疼死了，要去上厕所。”

　　结果黄国新一连跑了好几趟厕所，马军看着他满头冷汗的样子若有所思的说：“你是不是喝冰镇的健力宝给喝得啊，要不我怎么没事，你家有药吗？”

　　黄国新摇摇头说：“我不知道，这都是我妈平时在收拾。”曹梦是家庭主妇，而黄国新父亲平时很忙，所以家里事情都是曹梦在料理。

　　马军让黄国新忍耐一会，自己去二楼找曹梦拿药，走到二楼黄国新父母的卧室门口，看到门虚掩着，便轻轻敲了敲说道：“曹阿姨……你睡了吗？”



第十五章 想和阿姨做爱吗

　　等了一会见没人回应，又怕黄国新等的着急，马军只好推开门往里面看，只见二楼的卧室很大，门口对着阳台，旁边靠墙的地方摆着一张很大的席梦思床，挂着雪白的蚊帐，黄国新的妈妈正躺在里面一动不动，似乎已经睡着了。

　　马军只好走过去想叫醒曹梦，可走到床边一看却顿时惊呆了，曹梦已经脱掉了身上穿着的那件黑色真丝短裙，大概是觉得有点热吧，身上只穿着胸罩和一条小内裤，几乎赤身裸体的侧躺在床上，露着白花花的一身美肉，两条雪白美腿微微弯曲着，两个大屁股中间鼓鼓囊囊包裹着阴唇口，露出了几根黑亮的弯曲毛发，而身上的胸罩因为躺下有些松弛，一只雪白玉乳脱落出来，那殷红的乳头也顿时暴露在外面，显得淫靡无比。

　　马军顿感喉咙发干，真是一幅诱人香艳的美人春睡图啊，他一下子忘了刘艳的告诫，忘了自己的誓言，也忘了眼前这性感熟妇是自己哥们的妈妈，忍不住悄悄的掀开了蚊帐，爬上了席梦思床，近距离的欣赏着曹梦的半裸娇躯。

　　闻到曹梦身上传来一阵诱人的体香，马军想到刚才看到的母子乱伦的小电影，也正是在这么一张舒服的大床上，一个美艳性感的熟妇妈妈被儿子狠狠的干着，浑身肉呼呼的娇躯被干的抖动不已，再也控制不住自己的欲望，脱下自己的裤子，掏出自己已经勃起的阴茎对着曹梦的性感肉体打起了手枪。

　　他并不敢像电影中少年那样直接用大鸡吧插进美艳熟母的肥美肉穴中，毕竟现实和电影还是有区别的，只敢用这种方式悄悄发泄自己的欲望，可是看着那曾经被自己插入过的肥厚淫穴，马军依然觉得有些遗憾，如果曹梦不是黄国新的妈妈，也许自己还有机会品尝一下这美穴的滋味。

　　马军快速的用手撸着自己的大鸡吧，生怕黄国新等着着急上来找自己，可就在他快要射精的时候，正在酣睡的曹梦竟然翻了个身，面向马军，慢慢睁开了自己的眼睛，有些惊讶的看着马军握着大鸡吧对着自己手淫。

　　“啊……曹阿姨……对不起……我真的不是故意的……”马军顿时脑子一片空白，语无伦次的解释着，手忙脚乱的想要把大鸡吧塞入裤子里，可上次他侵犯曹梦还可以用意外来解释，可这次他却钻到蚊帐里对着曹梦的裸体打飞机又该如何解释。

　　曹梦却忽然娇笑一声，对着马军眨了眨眼睛风情万种地说道：“马军，你是不是很想和阿姨做爱？”

　　听到曹梦的话，马军啊了一声，似乎不敢相信自己的耳朵，呆呆的看着眼前这个性感的美熟母，不会吧，难道黄国新的妈妈竟然想和自己做爱不成，自己可是他儿子的同学啊，虽然两人没有血缘关系，可是感觉却和乱伦差不多了。

　　他咽了一口唾液，结结巴巴地问道：“曹阿姨，你说什么？”

　　看到马军那有些不敢相信的表情，曹梦也有些羞涩，自从上次和儿子这个高大威猛的同学无意中交合之后，她便一直对马军的那根大鸡吧念念不忘，和丈夫的行房也渐渐觉得索然无味起来，每次都是例行公事的让丈夫在自己里面抽送射精，而没有太多的快感，而当丈夫亲热完扭头呼呼大睡之后，曹梦则会睁大眼睛，想着马军那根火热粗长的大阴茎，把手指伸进自己的肥美肉穴中用力插着，幻想着和儿子的同学疯狂做爱，竟然兴奋的达到了从未有过的高潮。

　　本来曹梦还想着以后会有机会尝到马军大鸡吧的滋味，可也许是那天自己的反应有点过火，把马军给吓坏了，之后便很少来家里和儿子玩，让曹梦有些怅然若失，后来实在是忍不住了，便不停催促儿子邀请马军周末来家里做客，总算是又再次见到了马军。

　　几个月没见，马军又长高了一截，人也壮实了许多，本来只比曹梦高半头，现在足足高了一头还多，让曹梦心中感叹，年轻人身体发育真快啊，又忍不住偷偷看着马军的裤裆，很想知道他那根大鸡吧有没有再长大一点。

　　可是马军真的来了自己家里，曹梦也不知道该怎么继续下去，她结婚后就一直在家里当家庭主妇，出门也只是去菜市场或者超市，很少接触别的男人，就算是让她去勾引男人，她也没有这个勇气，总不能还像那天一样制造一个巧合吧，这种事情曹梦可做不出来，她是渴望和马军做爱，可还没有饥渴到不择手段的地步。

　　所以曹梦才表现的对马军十分热情，而且还特意回房间换了一身性感的衣服诱惑马军，希望马军能够主动来和自己表白，然后自己再假装无奈，顺水推舟和马军成就好事，可惜虽然吃饭时自己给马军抛了无数媚眼，马军看起来也有些心动，只是旁边还有一个电灯泡黄国新，曹梦无奈只能回到楼上睡觉，想着等下次马军再来的时候，一定要想办法把儿子给支开，不然马军根本不敢下手。

　　曹梦躺在床上半睡半醒，却隐约听到马军在卧室门口喊自己名字，心顿时怦怦跳了起来，没想到对方这么大胆居然敢跑到楼上来找自己，也不知道儿子跑哪儿去了，曹梦也不知道马军到底是什么想法，索性躺着不动装睡，想看看马军要干什么，听到马军走到床边又大胆的掀开蚊帐上了床，曹梦又惊又喜，马军果然对自己有想法，她想等到马军侵犯自己的时候再假装被对方弄醒，来一个半推半就，可等了半天也没有动作，曹梦只好起身查看，却看到马军在对着自己手淫，看到马军想要逃跑，一时情急便忍不住主动勾引起了对方。

　　曹梦说完那句话又马上后悔了，她还从来没有做过这么淫荡无耻的事情，看到马军诧异的表情，更觉得无地自容，一时羞愧难当竟然哽咽起来，哭哭啼啼地说道：“马军，阿姨是是很不要脸，可是阿姨也没办法，你叔叔他平时工作太忙，经常不回家，国新他自从上了初中后就和我话越来越少，我也很想找人说说话，我也是个活生生的人，我也有我的需求，可我总不能随便去找个男人吧。自从那天阿姨被你插了之后，阿姨就一直很想你，也许你不相信，阿姨真的很怀念那天被你的大鸡巴插进来的感觉。”

　　“阿姨，您真的没有怪我那天的事情，我真的不是故意的。”

　　马军本来以为像黄国新妈妈这样的全职主妇肯定很幸福，有丈夫养着，不用担心生计，可是没想到曹梦也有她的烦恼，也许曹梦下意识只是把自己当成一个可以倾诉烦恼的对象吧，看看自己还硬邦邦的鸡巴，忍不住说道：“我真的是控制不住它，它有时候根本不听我的话。”

　　“阿姨当然不会生气了。”

　　听到马军的话，曹梦顿时破涕为笑了，忽然轻轻伸手握住了马军的阴茎娇笑着说道：“傻孩子，这是它的本能反应啊，它看到阿姨的小骚穴就想插进来，难道你不想和那天一样插进阿姨的小骚穴吗？”说着用手轻轻揉动起手中的鸡巴。

　　马军顿时跃跃欲试起来，可脑中却闪过刘艳那娇媚迷人的面孔，又有些犹豫了，自己已经答应刘艳不再乱来了，虽然自己已经和张丽发生了关系，可毕竟那是在接触刘艳之前就存在的事实，不算违背承诺，可曹梦却是自己从来没有想要得到的女人，可偏偏在自己答应刘艳之后第二天就送上门来，真是造化弄人啊。

　　看到马军还是犹豫不决，曹梦翻身跪在床上，噘起了雪白丰满的大屁股，轻轻晃动着，还用手扒开两瓣丰臀露出诱人的淫穴，风骚无比的媚笑道：“乖孩子，快来操阿姨的大肉洞吧，阿姨已经等不及了。”

　　听到眼前这美艳熟母的淫声浪语，马军一阵意乱情迷，马上把对刘艳的承诺抛到脑后，美屄当前，不操可惜，马上凑上前去把自己粗长阴茎顶到了湿润的肉穴口上，时隔几个月再次碰到了这肥美白嫩的肉穴顿时一阵激动，说起来自己插过的第一个肉穴就是曹梦的小骚屄了，虽然当时自己只插了一下，可还是被曹梦的肥美肉穴给迷住了，没想到今天居然有机会再次插进曹梦的肥美肉穴中。

　　曹梦等了一会感觉到马军的火热龟头停在肉穴口不动，忍不住娇声催促道：

　　“你怎么还不进来啊，阿姨要生气了。”

　　马军这才如梦初醒，现在可不是回忆的时候，马上把龟头插入到肉穴中，两个人都是忍不住发出了啊的一声，曹梦从那日被马军无意中插入之后，一直对这根粗大肉棒念念不忘，今天总算是实现了愿望，感到那粗大阴茎在自己阴道内缓缓前行，心满意足的叫了出来，而马军则是忽然想到黄国新还在楼下等着自己拿药，可自己上来看到曹梦的半裸玉体之后，竟然把黄国新忘到了脑后，顿时停止了动作，有些尴尬地说道：“曹阿姨，刚才黄国新有点肚子疼，去了好几趟厕所，可能是吃坏肚子了，我本来是上来找您拿药，可没想到您睡着了，所以想叫醒您，没想到……”

　　曹梦也愣住了，本来她还以为马军是专门上楼偷看自己的，原来竟是一场误会，如果早知道如此，她根本没有勇气主动勾引马军，想到这里曹梦顿时有些无地自容，羞红满面，嗔怪的白了马军一眼说道：“哎，你这孩子怎么不早说啊，我还以为你是……”越想越觉得丢人，忍不住用手捂住了脸，不敢去看马军。

　　马军知道她有点不好意思，赶紧拉着她的胳膊说道：“曹阿姨，我真的挺喜欢你的，知道你也喜欢我，我特别高兴，上次那件事后我一直不敢来见您，是怕您生气，我做梦都想和阿姨您做爱。曹阿姨您其实也挺不容易的，一个人操持家务，又没有人可以说话，以后有时间我可以经常来陪您吗？”

　　听到马军的话，曹梦又是感动又是吃惊，她没想到马军居然能说出这么暖心的话，平时丈夫工作忙，把家里事丢给自己，儿子只顾着贪玩，自己一肚子委屈没地方倒，可是马军却可以理解自己的处境，顿时有些鼻子酸酸地说道：“傻孩子，当然可以了，阿姨天天盼着你来，可你就是不来，以后只要周末你就过来，阿姨给你做好吃的。你喜欢吃阿姨做的饭吗？”

　　“当然喜欢了。”马军故意挺了一下阴茎说道：“可是我更想操阿姨的骚屄啊。”

　　曹梦啊了一声忍不住夹紧大腿，满面羞红，却又风情万种的看着马军说：

　　“乖孩子，只要你来，阿姨的小骚逼就给你操，你想操多久就操多久，阿姨最喜欢你的大鸡吧了。”

　　听到曹梦风骚的情话，马军很想马上扑倒这个美艳熟母狠狠操一顿，可想到黄国新还在楼下痛苦等着自己，只好恋恋不舍的把刚插入的大鸡吧又拔了出来，曹梦也赶紧穿了一件外套，找了点药跟着马军下了一楼。

　　看到马军，黄国新有些不满的说：“你怎么才来啊，我都等半天了，哎呦，肚子疼。药呢。”

　　马军心虚的看了一眼曹梦，还好自己及时想起来黄国新，要不然黄国新不耐烦了，说不定会自己上楼，那样就糟糕了。

　　曹梦也是满面通红，赶紧把药给儿子服下，心里却是有些愧疚，刚才自己一心一意的想要和马军做爱，早把儿子抛到九霄云外了，还是马军提醒自己先给儿子吃了药。

　　黄国新虽然吃完了药，可刚才去厕所跑了好几趟，浑身上下一点力气都没有了，曹梦和马军把他扶到床上躺下，看着他躺在床上唉声叹气，互相偷偷看了一眼，心里都有点不甘心，刚才两个人只是刚刚完成交合，还没有真正享受做爱的过程就不得不中断了，可看到黄国新的情况，也不能置之不理。

　　黄国新刚躺下一会，又捂着肚子起来说是要上厕所，两个人只好又搀扶着他去了厕所，两个人守在门外等候，听到里面黄国新哎呦哎呦叫着，马军有些无奈的摇了摇头，有点后悔刚才提醒曹梦先给黄国新找药了，还不如先美美的和曹梦干一次再说，总比现在憋着难受。

　　见马军裤裆顶的高高的，曹梦抿嘴一笑，仰起头亲了他一口以示安慰，马军却搂住了曹梦和她激吻在一起，用手抚摸着她丰满的乳房，鸡巴隔着裤子在曹梦下体上摩擦着，曹梦被大鸡吧顶的也有些淫心大动，听了一下卫生间里面的动静，想着儿子还要一会才能出来，便飞快的撩起了自己的裙子。



第十六章 操美母

　　刚才为了方便里面没有穿内裤，露着肥美白嫩的肉穴，用目光示意马军直接插进来，马军便脱下裤子想要插入，可没想到他现在身高长了一大截，大鸡巴的位置也水涨船高，不能再像去年那样直接插入到肉穴中。

　　马军试了几次都不成功，有些无奈的看着曹梦，曹梦却轻轻一笑，伸出双臂搂住了马军的脖子，示意他将自己抱起来，马军顿时明白了曹梦的想法，伸手托住曹梦的屁股很轻松的把她抱起来，曹梦两条雪白美腿勾着马军的背臀，屁股轻轻扭动着寻找着合适的角度，很快淫穴口和龟头套在一起，马军急不可耐的抱住曹梦的大屁股猛地一挺身，把大鸡吧狠狠操进了美艳熟母的肥美肉穴中。

　　曹梦一下子被马军的又粗又长的大鸡吧顶到了肉穴最深处，浑身猛地一抖，两条大腿死死缠着马军，兴奋的闷哼了一声，却被里面的黄国新听到了问道：

　　“妈，你怎么了？”

　　曹梦赶紧说道：“哦儿子，妈妈没事，妈妈好像也有点肚子疼，要去沙发上躺一下。马军，你扶我去沙发那边。”

　　马军会意，抱着曹梦来到沙发上，把曹梦的上半身平放在厚厚的沙发坐垫上，双手把对方雪白丰满的美腿架在自己肩膀上，用力挺动起来，这里距离卫生间有一段距离又隔着一道门，不用担心会被黄国新听到。

　　可马军刚抽送了几下，就听到卫生间里冲马桶的声音，痛苦的想要哭出来，这个黄国新就不能再蹲一会吗，自己和曹梦想偷偷做一次怎么就这么难呢，可只能无奈再次把阴茎从曹梦肥美肉穴中拔了出来，塞回到裤子里，曹梦也赶紧把裙摆放下去遮住自己光熘熘的下身。

　　黄国新从卫生间里出来依然有气无力，不过看上去精神好了一些，应该是药力发挥了，他看到母亲躺在沙发上脸色绯红，马军站在旁边，也没有多想捂着肚子说：“妈，你没事吧？”

　　“哦，我躺了一下感觉好多了。一会我上楼睡一觉就好了。”曹梦赶紧说道，刚才只是被马军大力抽插了几下，就感觉身体软绵绵的站不起来，“儿子你好点了吗？”

　　“好多了，不过我也得回房间睡一觉了，拉的我头晕眼花的。”黄国新听到母亲没事放心了，扭头对马军说道：“马军，我现在没力气了，你一会帮忙扶我妈上楼休息吧。”

　　“哦，好的，你放心吧，阿姨就交给我了。”马军赶紧点点头，犹豫了一下又说，“那我一会就不去房间找你了，我直接回家了。”

　　“好的。”黄国新点点头，捂着肚子回了房间。马军看到黄国新进了卧室，低头看着曹梦轻声问道：“阿姨，现在怎么办？需要我扶你上去吗？”

　　曹梦媚眼如丝，春情荡漾，伸出了白皙光滑的双臂撒娇般地说道：“小坏蛋，阿姨都被你干的没力气走路啦，你抱我上去好么。”

　　儿子一离开，曹梦很快便表现出风骚淫荡的一面。

　　看到曹梦风骚淫荡的诱人模样，马军心头一阵火热，这个成熟的美艳熟母撒起娇来还真是让人受不了啊，不过他也忍不住想要赶紧和曹梦好好的大干一场，赶紧抱起曹梦绵软滑腻的玉体几下上了二楼，疾步走入卧室中，把曹梦放在软绵绵的大床上，然后脱掉身上衣服，猛地扑了上去抱住曹梦丰满无比的娇躯抚摸起来，双手在对方两个又白又大的乳房上揉捏着，阴茎在曹梦的阴唇口不停摩擦着，寻找着进入的位置。

　　曹梦也有些等不及了，伸手一探握住马军的大鸡吧在阴唇口转了两下塞了进去，马军一挺身噗嗤一声插了进去，直接插到了最深处，然后开始急促挺动起来，曹梦忍不住大声呻吟起来，雪白娇躯也不停颤抖着，释放着自己压抑了半天的激情。

　　没有了被人发现的担忧，马军放松心情，尽情的享受着抽插美艳熟母肉穴的滋味，巨大的阴茎在阴道内进进出出，如同一条巨龙在肆意冲撞，让胯下的丰满熟妇发出一阵阵淫荡的呻吟声。

　　“马军……你……慢……点……阿姨……受……不……了……了……”

　　曹梦被马军操的欲仙欲死，娇喘微微，浑身上下都感觉如在云端飞腾一般。

　　“阿姨，你太美了，我想天天操你的大肉穴。”

　　马军大手在曹梦丰满雪白的肉团上揉动着，下面动作却没有停止，幅度也越来越大，每一次插入都似乎要将这美艳熟母的肉体给刺穿一般。

　　“啊……阿姨答……应……你……人家的大……肉穴……天……天……都……让……你……操……啊……啊……”

　　曹梦胸前玉峰上两个嫣红的乳头兴奋的挺立起来，秀发散乱在枕头上，两条雪白丰满的美腿向外分开，让马军能够更加用力深入到她的花心。

　　“阿姨你的大肉穴太美了，以后只能让我一个人操，不能让别人操啊。”

　　马军抬起臀部将阴茎拔出，只剩下龟头留在阴道内，左右摆动着，刺激着美艳熟妇敏感的阴唇口，想到这具丰腴肉感的肉体还要和曹梦的老公分享，就有几分不平衡，甚至有点吃醋。

　　虽然张丽也有老公，可马军一来对张丽有几分畏惧之心，二来张丽姿色平平，身材也有几分臃肿，不像曹梦这么美艳诱人，所以也没有太强烈的独占欲望，可是人对美丽的事物总是自私的，尤其是曹梦这么风骚淫荡的美艳熟女，一想到对方在其他男人的胯下发出呻吟，马军就有些不爽。

　　“小坏蛋，你想一个人霸占阿姨吗？”感觉到阴道内一阵空虚，曹梦不满的看向马军，却又有几分欣喜，看来马军是真的迷恋自己的肉体，不然不会和自己提这样的要求，可自己能答应他吗，总不能让自己拒绝丈夫的亲热吧。

　　“你不答应我，我就不插进去。”马军的龟头在淫穴口不断研磨着，挑逗着对方敏感的神经，似乎要逼迫这个饥渴无比的女人和自己签下城下之盟。

　　“好啦，大坏蛋，人家答应你就是了。”曹梦无奈屈服了，竟然答应了马军的无理要求，美目含情的看向马军娇声说道：“以后你就是我的老公，人家只让你一个人插，这下满意了吧。”

　　马军心满意足的点点头，把火热的龟头猛地顶入已经泛滥成灾的肉穴中，一边快速抽送这，一边笑嘻嘻地说道：“既然你让我做你老公，那叫声老公来听听，不然我要拔出来来了。”

　　“马军，我的老公，我的小老公，你快来插我吧，阿姨要不行了。”

　　曹梦被马军的一顿猛插干的春情荡漾，浑身酸软，也放下了一切的心理防线和顾虑，这一刻她真心的把马军当成了她最想依靠的男人，毕竟对方给了自己从未有过的快感。

　　马军又猛地干了几十下，曹梦两条雪白丰满的大腿忽然夹住了马军的背臀，大屁股拼命的扭动起来，迎合着对方阴茎的冲刺，丰满娇躯不断抖动着，阴道内软肉忽然一阵痉挛，一股热流喷射而出，达到了前所未有的高潮。

　　马军本来也已经到了快要射精的阶段，欣赏着美艳熟母风骚入骨的神态，忽然感到自己的龟头被阴道尽头的细嫩软肉一口咬住，疯狂旋转起来，同时不断吮吸着龟头，龟头上顿时传来酸麻无比的感觉，头皮一阵发麻，一道电流瞬间传遍全身，粗大阴茎剧烈抖动起来，如同已经烧开的水壶口，猛地将浓浓的精液喷射进那旋转的嫩肉之中，那嫩肉被热乎乎的精液喷到，如同见到了至宝一般，大口大口的吞咽起来，一滴都没有浪费，最后才心满意足的放开了马军的龟头，缩回了花心。

　　马军赶忙拔出了阴茎，往后一倒躺在柔软舒适的席梦思上，大口大口的喘息着，刚才曹梦体内突然出现的嫩肉十分诡异，简直像是有生命的精灵，那一瞬间马军几乎感觉自己的精液要被对方给吸干吃净，这可是他和张丽做爱时从未遇到的情况，难道曹梦的小骚穴有什么特别之处吗。

　　马军正在想着，曹梦却爬了起来，娇小玲珑的雪白肉体依偎他怀里，如同一只黏人的猫咪，心满意足地说道：“小坏蛋，你真的太厉害，阿姨从来都没有这么舒服过，国新的爸爸和我做了那么多次，我也只有几次这么舒服，没想到你第一次就这么厉害，等你长大了那还得了，还不把我给干死啊。”

　　看到这迷人美熟母又骚又媚的乖巧模样，马军嘿嘿一笑说道：“阿姨，你的小骚穴可真厉害，还会咬人啊，刚才吸的我快受不了了。”

　　“人家也不知道啊，每次只要我到了高潮，好像就会出现这种现象，国信爸爸说我那里是个无底洞，再大的鸡巴也填不满。”

　　曹梦脸色绯红，神情羞涩，似乎有些不好意思，这其实也是曹梦和丈夫夫妻生活不和谐的原因，每次曹梦老公被那软肉猛吸，就会感觉整个人身体都被掏空了，好几天都缓不过来，以后便会找借口躲避和妻子做爱，时间一长，两人感情也有些淡漠了。

　　想起刚才那软肉又咬着又吸还不断旋转的刺激感觉，马军也心有戚戚，何止是无底洞啊，简直就是无底漩涡，正常男人谁能受得了这种刺激，幸亏曹梦是高潮后才会出现这种情况，不然自己插进去用不了几分钟就得射出来，不过这也是因为马军和曹梦老公的阴茎都算比较长，能够顶到曹梦的花心，不然就算插得再用力，也根本体会不到这无底漩涡的厉害。

　　“阿姨，我和你老公谁更厉害一些。”

　　马军伸手在曹梦高耸浑圆的美乳上揉捏着，虽然没有刘艳那木瓜一般的豪乳那么大，但也算得上一对大奶子，和张丽不相上下，但更加白嫩光滑，也更加挺拔。

　　“当然是小坏蛋更厉害了，国信的爸爸哪有你这么多花样啊，每次就是横冲直撞，一点都没有情趣。”

　　曹梦想到过去和丈夫亲热的情景，心中感慨，其实马军的时间和丈夫差不多，可马军和自己做爱时却很在乎自己的感受，而不是只图自己爽，如果丈夫能够更用心一点，对自己更在乎一点，也许自己也不会那么饥渴，放下尊严去勾引儿子的同学。

　　马军看到美熟母的娇羞神态，忍不住低下头吻上了曹梦娇艳的红唇，又用舌头伸进去和她滑腻无比的丁香小舌纠缠在一起，这还是和张丽做爱时掌握的技巧，最开始他也是每次都横冲直闯一点都考虑张丽，后来被张丽教训了几次，才懂得调情前戏的重要性，学会了挑逗女人的欲望，而且他也慢慢发现这种唇齿相交的亲密似乎比简单的抽插更让人回味无穷，更能深入到对方的心灵。

　　曹梦被马军的温柔湿吻挑逗的浑身颤抖，热情的迎合着对方，两条柔若无骨的玉臂搂着马军的脖子，一对雪白大奶子在马军胸前挤压磨蹭着，似乎要把自己揉进马军的身体中，马军那粗长的大鸡巴已经征服了她的身体，而现在马军对她的细心爱抚又悄无声息的夺走了她的芳心，让曹梦心中涌动着无比的充实和幸福。

　　“小老公，我好爱你啊，阿姨答应你，永远不会再和别的男人做爱，包括国新的爸爸。”

　　如果说刚才曹梦是被逼答应叫马军老公的，还有那么几分不情愿，可现在她却真心实意的希望马军是自己的老公，只有这样的男人才能带给自己身体和心理上的双重满足和享受，她可不是那种只要被男人猛插一顿就会死心塌地背叛丈夫的淫荡女人。

　　“真的吗？阿姨，你真的这么想吗？你真的只让我一个人操吗？”

　　马军却有些意外，虽然他刚才趁着抽插时逼迫曹梦，一方面是少年自私的心理，一方面只是说着好玩，却没有当真，毕竟自己白白玩弄了别人的老婆，还不让人家老公操，有点太过分了，可没有想到曹梦竟然认真了。

　　曹梦却没有回答，而是妩媚的看了马军一眼，爬到马军大腿根部，张开樱桃小口开始舔起了那根有些疲软的肉棒，那湿滑幼嫩的舌头在肉棒顶端灵巧的画着圈，刺激着最敏感的神经，看到大鸡巴缓缓抬头，对着马军媚态十足的一笑，低头将大鸡巴吞入口中，轻吞慢吐起来。

　　看到曹梦这个养尊处优的美艳熟母竟然甘心为自己口交，马军一阵兴奋，却又十分感动，他似乎能够在对方的动作中体会到曹梦对自己的深深爱意，感觉到龟头一阵酸痒，忍不住深深吸了口气，生怕不小心被对方给吸的射精，他可是还没有玩够这个风骚入骨的美艳熟妇。



第十七章 阳台上的肉搏战

　　“小坏蛋，刚才累坏了吧，现在让阿姨来照顾你吧。”

　　曹梦看着马军胯下高高耸立的粗长阴茎，眼中闪动着兴奋的光芒，再也忍不住抬起自己雪白丰硕的大屁股用手把自己的淫穴对准火热的龟头缓缓坐了下去，顿时感到对方那硬邦邦的阴茎深深的进入到自己阴道中，巨大的龟头直接顶到了自己最为敏感的花心，浑身上下都酥痒无比，几乎便要瘫软在马军身上。

　　曹梦不断抬着着自己大白屁股，用自己的淫穴不断吞吐着马军的大阴茎，马军也不停抬着屁股让自己阴茎能够更加深入的插入，看到曹梦胸前两个丰满乳球晃动着，伸手揉捏起来，“啊……马军……你……插……的……太……深了……我要……死……了……”

　　曹梦忍不住发出了淫荡的叫声，丰满雪白的臀部耸动的更加厉害了，身体也酥软无力，似乎有些坚持不住。

　　马军坐起来搂住美艳熟母的丰满娇躯，却感觉有些无法用力，索性一用力把曹梦娇小玲珑的身躯举起来抱在自己怀里，让她盘在自己腰部，自己站在床上，用力挺动着阴茎。

　　曹梦娇喘吁吁媚态十足地说道：“马军，你好厉害啊。国新的爸爸从来没有这样和我做过，我要死了……啊啊啊，你插得太深啊。我哪里要被你插透了，啊啊啊……”

　　插了一会，马军忽然看到阳台门开着，忽然心中一动，从床上下去向阳台走去，一边继续抽插着曹梦的淫穴，曹梦却是一阵惊慌说着：“小坏蛋你要干什么，会被人看到的。”

　　这里是城建局的家属院，住的大部分都是她丈夫单位的同事，她可不敢让别人知道自己和儿子的同学偷情，那自己以后就没法在这里住了。

　　“没事，阿姨，现在外面没人。”马军不理会曹梦的警告，抱着她走到阳台，现在正是中午一点多钟，太阳最为毒辣，小区里面静悄悄的，大家都在午睡，不用担心会被人看到。

　　“小坏蛋，你就会捉弄人。”曹梦虽然知道这个时间院子里肯定没人，可依然有一种被人窥探隐私的羞耻，把头埋在马军的肩膀上不敢抬头，似乎这样就能避免被人认出来。可却忘了这是在自己家的阳台，别人根本不用去辨认她的脸就能知道她的身份。

　　马军站在阳台上托着曹梦丰腴肥美的臀部，一上一下的顶着美艳熟母的肉穴，看着不远处那些破旧不堪的平房，偶尔有人出来晾晒衣服，只要一抬头就能看到马军和曹梦做爱，更觉得刺激。

　　到现在马军已经和两个女人发生了关系，可都是比自己大的多的成年熟妇，而且都是有夫之妇，关系无法曝光，尽管如此，马军却依然有一种想要和别人炫耀的冲动，可却只能压抑着自己的这个念头，现在他和曹梦在阳台做爱，正是用这种方式展示自己的非凡成就。

　　虽然之前和张丽发生关系马军也很自豪，可那是因为张丽是自己的班主任，可在外人眼里看来张丽不过是一个姿色平平的中年女老师，马军想炫耀也觉得有点不得劲，可曹梦不同，这可是货真价实的美女，无论走在哪里都能吸引男人的目光，哪个男人能够征服曹梦这样的美艳熟妇都会感到洋洋得意，更不要说他一个高中生了。

　　而且想到以后曹梦那丰腴柔软的娇躯只有自己才能够肆意玩弄，连她丈夫都没资格碰，马军更加兴奋，站在阳台上放下曹梦，让对方趴在栏杆上翘起雪白的大屁股露出美穴，狠狠的插了进去，心里却有些遗憾，竟然没有人发现自己正在和一个美艳熟妇做爱。

　　这时刘艳家房间里忽然走出一个身影，手里抱着床单显然是要晾衣服，正是刘艳，马军顿时一阵心虚，抱着曹梦就想赶紧离开阳台，要是被刘艳发现就糟糕了，可偏偏这个时候刘艳抬头看了一眼，正好和马军的目光碰上，顿时一愣。

　　马军一阵心慌，抱着曹梦回到了卧室，心还跳个不停，也不知道刘艳刚才到底有没有认出自己，一时有些心不在焉起来，抽送的动作也慢了下来，可曹梦却没有意识到自己和马军的淫乱行径被人发现了，以为马军又在故意使坏，娇声说道：“小坏蛋，又想什么鬼主意，我可告诉你，不许你再像刚才那样了，太危险了，万一被人发现就糟糕了。”

　　马军心中苦笑，已经被人给发现了，不过现在却不是后悔的时候，他抱着曹梦的雪白肥臀用力冲刺起来，曹梦纤细腰肢不断摆动着，丰硕肥臀不断往后迎合着，让巨大的肉棒每一次都能深深插入到她的花心，很快再次达到了高潮。

　　而马军也再次被那软肉吸住了龟头，一阵旋转之后阴茎剧烈抖动，把滚烫的精液射入了曹梦的花心，两人几乎同时大叫一声达到了极乐的巅峰。

　　本来曹梦还想再和马军多玩一会，可和曹梦大战两次，马军心神疲惫，又惦记着被刘艳发现，无心恋战，答应曹梦下周再来陪她，曹梦也只好无奈答应，抱着马军送上热情的香吻，眼中流出无限爱意，看的马军差点就想留下继续和这个美艳熟母继续征战。

　　马军走出城建局小区，想着刚才和曹梦在阳台做爱被刘艳发现的事情，有些心神不宁，毕竟他昨天晚上刚刚和刘艳保证以后自己会痛改前非，结果今天就又稀里糊涂的爬到了黄国新的母亲曹梦的床上，还被刘艳亲眼看到。

　　只是马军想到曹梦那让人神魂颠倒的丰满肉体，却又不后悔和曹梦做爱，如果之前和张丽做爱是单纯的性冲动，而曹梦则让他领略到了和风骚女人做爱的美妙，张丽性格稳重，又是班主任，即便和马军偷情，也很少表现的风骚淫荡，更不会和曹梦那样说着让人兴奋的淫声荡语，所以马军一下子就迷上了这个风情万种的美艳熟母。

　　刚走了几步，路边一棵大树后便闪出一个花信少妇，穿着一身粉色碎花吊带连衣裙，手中拿着一把黄色的遮阳伞，容貌艳丽，体态婀娜，气质冷冽，尤其胸前一对高高耸立的雪白豪乳呼之欲出，十分吸引眼球，无论是身材相貌更胜曹梦一筹。

　　只是马军看到对方却吓得魂飞魄散，几乎要夺路而逃，但又只能硬着头皮走过去，结结巴巴地说道：“刘老师，您怎么在这儿啊？这大热天的小心中暑。”

　　刘艳漂亮的脸蛋上此刻却是乌云密闭，眼中射出怒火狠狠的盯着嬉皮笑脸的马军，冷冷地说道：“马军，你还记得昨晚和我说过的话吗？你说你会好好学习，不再做那些乌七八糟的事情了，才过了一个晚上你就都忘了吗？你还是个学生，怎么能干这种不要脸的事情。”

　　刘艳刚才在院子里无意中看到马军和曹梦在隔壁二楼阳台上做爱，虽然只是瞥了一眼对方就匆匆回了房间，可她却已经认出那个男人就是马军，可她又觉得难以置信，这怎么可能呢，那个女人一看就是一个成熟的已婚女人，马军他长的在高大，也只不过是一个高一学生，怎么可能和一个比自己大十几二十岁的女人做爱。

　　刘艳也知道马军的思想比一般男生成熟一下，性冲动也更强，就算他忍不住和学校的女同学在一起亲热，自己都不会那么惊讶，她越想越觉得心里不踏实，又怕自己真的看错了，所以才绕了一大圈躲在城建局小区的大门外，结果等了半个小时果然看到马军从门口出来。

　　“没有啊，我怎么敢忘？”马军有些心虚的避开刘艳的目光，“我上午去学校看了一上午书，现在我就准备去学校继续看书。刘老师，您这么问是什么意思？”

　　“马军，你老老实实告诉我，你刚才去城建局小区干什么了？”见马军和自己绕圈子，刘艳索性直截了当地问道：“刚才在阳台上那个男人是不是你？你别以为脱光了衣服我就认不出你来，那个男人的头发长短和你差不多，身高体型也一样。”

　　马军心一沉，刘艳果然是认出了自己，这可怎么办，不过好在自己不是被捉奸在床，只要自己坚决不承认，刘艳也拿自己没办法，便一脸委屈地说道：“刘老师，你怎么能这么冤枉我呢，这世界身高体型差不多的人很多，也许是您刚才眼花看错了也说不定。”

　　刘艳见他和自己耍赖，便凑过去在他身上闻了闻，果然马军衣服上有一股女人的体香，更加确信无疑，冷哼一声说道：“你不承认是吧，那我去问那个女人，我倒要看看谁家女人这么不要脸，连一个孩子都要勾引。”其实刘艳更痛恨那个女人，马军再怎么也只是一个学生，意志力薄弱，经不起诱惑，可胆子并不大，如果不是对方主动的话，刘艳不相信马军敢强奸对方，倒是那个不要脸的女人需要承担大部分责任，明明知道马军还没成年，还主动勾引，马军吓了一跳赶紧拦住刘艳的去路，无奈地说道：“刘老师，我错了还不行吗？都是我不好，和她没关系。”他可不敢让刘艳去找曹梦，那样不但曹梦下不来台，就连黄国新也会知道自己和他母亲的丑事。

　　“她到底是什么人？多大了？你为什么这么袒护她？”刘艳冷冷地说道：“不行，我不能眼睁睁的看着她把你给毁了，你才十六岁啊，我必须和她好好谈谈，让她保证以后不再和你来往。还有你，也必须给我写书面保证，不能再和她来往了。”

　　见到刘艳执意要去找曹梦理论，马军头都大了，情急之下脱口而出，“刘老师你能不能别管我了，你又不是我妈，又不是我班主任，你凭什么这么管我啊，我和你有什么关系啊。”

　　刘艳一下子愣住了，呆呆的看着马军，是啊自己和马军一点关系都没有，他就是去杀人放火自己也管不着，可是她为什么看到马军和那个女人做爱就坐不住了呢，难道是因为自己对马军有好感吗，不，绝不是，自己只是不想眼睁睁的看着马军学坏，不想看着他误入歧途，变成一个堕落少年。

　　刘艳脸色发白，看着马军冷冷地说道：“马军，我再问你一次，你到底听不听我的话？”

　　“不听。”马军也有些生气了，梗着脖子说道：“我做什么是我的自由，我知道谁是真的对我好。”

　　刘艳心里一阵刺痛，身体颤抖了一下，眼中不受控制的流下了眼泪，缓缓点了点头说道：“好，马军，是我多管闲事了，以后你的事情我不会再管了，再见。”说完便扭身匆匆离开。

　　看到刘艳又失望又伤心的表情，马军也有些后悔，觉得自己的话说的太重了，可又不愿意承认自己的错误，只能看着刘艳越走越快，越走越远，心里一阵空荡荡的，自己和刘艳从此便再无瓜葛了。

　　等刘艳离开了，马军站在原地怅然若失，仿佛失去了最宝贵的东西，得到曹梦的兴奋也很快消散了，毕竟在马军心目中他最想得到的女人是刘艳，可最终他还是和刘艳交臂失之，只是世间的事不如意者十之八九，更何况在外人眼里，马军的经历已经足以让人羡慕了。

　　马军呆了一会，决定去学校继续自习，便快步向学校的方向走去，脑海中却一直浮现着刘艳刚才流泪的样子，走到一个十字路口的时候竟然没有留意红灯，径直的往前走去，忽然听到一声刺耳的刹车声，一辆桑塔纳停在他跟前，差一点就撞到马军。

　　马军呆呆的看着车，还没有回过神来，车上却跳下一个漂亮女孩，穿着一条蓝色连衣裙，肌肤雪白，身材高挑，正是57班的班花李婷。

　　李婷跑到马军身前有些担心地说道：“马军，你没事吧，刚才吓死了我，你怎么过马路都不看红绿灯啊，我爸他按了几下喇叭你也没听到。”

　　马军有些尴尬地说道：“我刚才在想事情，有些走神了。”

　　这时从车上又走下一男一女，女的成熟优雅，穿着一件白色旗袍，显露出丰腴迷人的身材，正是李婷的母亲舒美玉，而男子五十岁左右，头发花白，五官端正，透着一股儒雅之气，却是古县三中的现任校长李建军。



第十八章 被凌辱的高贵熟母

　　李建军在古县教育系统算是老资格的校长了，风评一直都不错，原本古县三座中学中，一中实力最强，二中次之，而三中则是谁也不想去的垃圾学校，在李建军当了三中校长后，整顿学校纪律，扭转学校风气，大力引进古县籍贯的优秀师资，三中的教学质量也得到了突飞猛进的提高，更是在五年前一举超过了二中，逐步逼近了古县的王者一中。

　　而刘艳也是在三中几年前的一次对外公开招聘中回到了古县，成为了三中的一名高中语文老师，本来刘艳是省城一所名牌大学中文系的学生，毕业后想留在省城发展，可当时还是男朋友的丈夫许志鹏却坚决要回老家古县，结果等刘艳跟着许志鹏回到古县没多长时间，许志鹏却觉得县里挣钱太少，主动去南方打工，把性感美艳的妻子一个人留在了古县独守空房，这才惹出了后来的无数风波。

　　李建军见到女儿难得和别的男孩这么亲密，笑呵呵的走过去笑道：“婷婷，不给我们介绍一下你的朋友吗？”

　　“爸，马军也是我们班。”听到父亲打趣的话，李婷有几分不好意思了，红着脸说道：“我们平时都很少说话的。”

　　“哦，你也是三中的吗？”李建军怔了一下打量着马军，虽然之前也在学校见过马军几次，可他身为一校之长，每天处理的事情很多，全校包括初中和高中上千名学生，他根本不可能全都记住，而马军的成绩虽然不差，但也不算特别出色，因此也很难在李建军心中留下深刻的印象。

　　“李校长好。我叫马军。”马军老老实实的说着，并没有特别拘谨，对学生来说，他们更惧怕的是每天要面对的班主任老师和政教处主任，而每天笑眯眯的校长更像是每个星期一早上的升旗仪式，很重要，但没人在乎。

　　“哦你就是马军啊，我有点印象。你作文写得不错，你们张老师很欣赏你。”李建军略一思索露出饶有兴趣的表情，虽然马军的学习成绩不突出，但作文写得好，在学校作文比赛中拿过几次名次，而李建军对语文比较重视，尤其是作文，这也是三中目前唯一能够超过一中的课程，去年高考的文科状元就是三中的学生。

　　“主要是张老师教的好。”马军很谦虚的说道，他说的是实话，在高一五个班的班主任中张丽资格最老，教学经验也最丰富，尤其在作文上有很独到的研究，57班的语文成绩在整个年级一直是遥遥领先的。

　　“老师认真教，学生认真学，两者缺一而不可嘛。”李建军点点头，觉得这个男生还算是踏实稳重，他对女儿李婷平时不怎么管，但也怕她结交一些不上进的同学，影响学习，见到女儿的朋友是马军，他算是稍微放心了。

　　“你们是不是把我给忘了呀？婷婷，也给我介绍一下你的朋友吧。”见到丈夫一副要作报告的样子，旁边舒美玉可有点不高兴了，自从上次马军送李婷回家，她就对这个男生有些好奇，一直想找机会见见，今天好不容易碰到了，结果丈夫又说个没完，忍不住打断了李建军，对着李婷笑吟吟的说道，余光却打量着马军。

　　“哦，我都给忘了，妈，这就是马军。”李婷脸色红红的，介绍完马军，又对着马军说道：“马军，这是我妈。”

　　“阿姨好。”马军礼貌的和舒美玉打了声招呼，打量了一下李婷的母亲，顿时一呆，心想这李婷的妈妈也太漂亮了吧，只见眼前站着一个气质高雅，身材丰满的美熟妇，四十岁上下，烫着时尚的卷发，五官精致，身上一身合体的旗袍显露出丰腴性感的身材，胸前高耸挺拔，旗袍下露出两条光滑玉致的小腿，穿着肉色丝袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，显得端庄大方，浑身上下都散发着一股养尊处优的高贵气息，让人不由仰望。

　　见到舒美玉那一双美目正滴溜溜的看着自己，马军竟然有些不好意思起来，脸色有些发红，他最喜欢的就是性感丰满的成熟女人，所以才会迷恋刘艳，更和张丽发生了关系，今天中午还刚刚和一个迷人的美艳熟母大战了三百回合，没想到李婷的母亲竟然也是一个如此有魅力的气质熟女。

　　看到舒美玉那高耸入云的玉峰和两条浑圆修长的大腿，马军就有些心猿意马，原来学校里流传李建军和刘艳绯闻的时候，马军就在想李建军的老婆肯定其丑无比，不然李建军也不会勾搭学校的女老师，可没有想到李建军的老婆居然是一个相貌身材都不亚于刘艳的美貌熟妇，甚至那雍容华贵的气质连刘艳望尘莫及，马军心中不觉有些疑惑，难道那些传闻都是假的不成，如果是自己有这么漂亮的老婆，肯定不会再去看别的女人一眼。

　　舒美玉见到马军腼腆的样子倒对他产生了几分好感，主动伸出纤纤玉手笑道：“马军同学你好，我是婷婷的母亲，你可以叫我舒阿姨，我在歌舞团工作，以后有机会可以到我们团里去玩。”

　　马军下意识的握住了舒美玉滑腻冰凉的玉手，闻到对方身上传来的好闻香气，竟然一下子冲动起来，胯下正在沉睡的大鸡吧竟然有蠢蠢欲动的架势，不由赶紧松开了舒美玉的手，毕竟眼前的成熟美妇人可是李婷的母亲，而且她丈夫还是三中的校长，他可不想当众出丑。

　　舒美玉不以为意的收回手，心里却有几分气恼，平时以她的身份地位可是很少会主动和陌生男人握手的，今天也是觉得马军是女儿的同学才特意表现的热情一些，没想到对方居然主动放手了，难道她现在真的老了，已经无法吸引年轻人了吗，舒美玉不免有些失落和伤感，瞟了一眼有些局促不安的马军，忽然目光落到马军的裤裆发现那里竟然凸出一团，一下子呆住了，她是过来人当然知道这代表着什么意思，这个家伙和自己握个手竟然勃起了，舒美玉一瞬间也不知道该生气还是该感到高兴，心情无比复杂，脸色却渐渐有些发烫了。

　　李婷却没有注意到母亲和马军之间的暗中交锋，有些疑惑地问道：“马军，这大中午你去哪儿啊？”

　　“哦我前一段时间功课落下了，想去学校补补课。李校长，舒阿姨，我先走了。”感觉到自己阴茎还是不由自主的挺立起来，马军把一只手伸入到口袋里使劲往下按着，生怕被对方发现，赶紧和李建军和舒美玉打了个招呼就匆匆溜走了，这也是刘艳之后第二个看一眼就能让他鸡巴发硬的女人。

　　马军走后，舒美玉也回过神来，她刚才可能对马军有点过于热情了，搞不好弄巧成拙了，毕竟现在的孩子和过去不一样了，很多性知识很早就知道了，又正是对异性的身体感到好奇的年龄，刚才碰到自己的手，也许是无意中让对方产生了不应该的联想。

　　看到马军那别扭无比的身影，舒美玉又是好笑又是有些愧疚，对李婷说道：“你看马军多用功啊，周末还要去学校，这孩子真不错，你也要加油啊，不然你年级第一名的位置就保不住了。”

　　李婷却是一脸自信的说：“我才不怕呢，马军现在在班里才第十名，就算我停着不动让他追，他也追不上我。”

　　李建军笑呵呵地说道：“你可别太骄傲了，男生一般都好动，要是马军能把时间都用在学习上，潜力还是比较大的，我们三中历年的高考冠军可都是男生，希望你能打破这个记录。”

　　“爸，你就放心吧，我一定能够当上三中第一个高考女状元”李婷把蓓蕾初绽的饱满胸脯一挺，信心十足的说道，不过和母亲舒美玉那高耸丰满的美乳相比还有一定距离，却不知道谁才有机会摘下这朵娇艳欲滴的鲜花。

　　“好了，前面不远就是超市了。”李建军笑呵呵地说道：“我去学校还有点事，就不陪你们逛街了。”说着上了车一溜烟的离开了。

　　等李建军开车离开，舒美玉才挽着女儿李婷的胳膊走进旁边新开的这家三层的购物超市，过去古县经济不发达，没有比较高档的购物场所，只有一个新华百货商店和古县商贸市场，舒美玉想买件上档次的衣服还要去市里或者省里，十分不方便，听说最近县里开了一家购物超市就拉着女儿来逛逛，除了想给自己买几件夏装，也想替女儿买几条新款的裙子，毕竟女儿已经到了十六岁的花季，有了爱美之心。

　　“这里人好多啊。”看着眼前人头攒动的超市一层，舒美玉不由皱起了眉头，她最讨厌这种过于热闹的地方，有些犹豫要不要跟着进去，可女儿李婷却兴奋的不行，拉着母亲的手往人群里面挤着，她早就偷偷来过超市，已经看好了一件白色的连衣裙，就等着妈妈替自己掏钱了。

　　结果快到女装区的时候，忽然一群年轻人嘻嘻哈哈的挤了进来，本来就拥挤的人群顿时一阵骚动，李婷被挤得往前猛走了几步，手中一松抬头一看已经失去了母亲的踪影，不由大声喊着妈妈，可周围全都是喧哗的人声和超市搞活动的大喇叭的响声，她微弱的喊声顿时被淹没在周边的噪音中。

　　舒美玉一下子看不到女人，身边又全都是黑压压的人头，被周围的人挤来挤去，如同身处大海中的一叶孤舟随波逐流，只能用双臂护在自己高耸饱满的雪峰前，可丰满娇躯却免不了和别人发生触碰甚至挤压，心中颇为后悔和女儿凑这个热闹，早知道如此就该晚几天再过来，可现在说什么也晚了，只能慢吞吞的跟着人流往前移动着。

　　忽然舒美玉感觉一只手在自己浑圆挺翘的臀部摸了一把，顿时心中一惊，扭头看去，却看到一个二十出头的年轻人，头发染得发黄，正抬头看着头顶悬挂着的促销标语，可眼神却游移不定，一看就是心里有鬼。

　　舒美玉狠狠瞪了对方一眼，她身份尊贵，高高在上，平时这样的人根本不敢靠近自己，可现在对方却能趁机占自己的便宜，自己也无可奈何，只能盼着赶紧找到女儿离开这个是非之地。

　　想到这里，舒美玉回过头看一边寻找着女儿李婷，一边跟着人群继续向前挪动着脚步，可忽然前面过来一群逆向的人流，两股人流在此汇集顿时动弹不得，舒美玉进退不得，只能焦急的等待着超市的服务员赶紧过来疏导，可超市大概也没有想到大家热情会这么高，一下子涌进来这么多人，正手忙脚乱的招呼客人，根本没有精力疏导人群。

　　舒美玉心中有些无奈，超市的火爆从一个侧面也说明古县的确是落后了，只不过是新开了一个购物超市，古县人民压抑多年的购物欲望就一下子被释放出来，也许等过几年古县慢慢和市里接轨了，这种现象会渐渐变少。

　　她正这么想着，忽然感到有人撩开自己旗袍的开衩把手伸进去大胆的抚摸着自己丰满浑圆的大腿，如果是刚才那只手摸舒美玉臀部是吃豆腐的话，那么现在对方的行为就完全是赤裸裸的性骚扰了。

　　舒美玉顿时花容失色，伸手往后一摸想要抓住那只手，把这个色胆包天的家伙送到公安局去，可她刚抬起一条胳膊，就被人伸手拽住了，然后另外一条胳膊也很快被人给按住，动弹不得，几乎是不知不觉间舒美玉身边就围了一圈流里流气的男青年，正是刚才扰乱人群秩序的那一帮人，而那只摸着自己大腿的手依然在那里陶醉的抚摸着，甚至开始向自己大腿根部移动起来。

　　忽然被一群年轻人围住，舒美玉却没有半点得意之色，反而是有些惊恐起来，她父亲当公安局长的时候，古县经济落后，民风淳朴，治安比较好，可这几年经济搞活了，大家思想开放了，牛鬼蛇神也渐渐冒了出来，舒美玉也听说现在古县小流氓很多，经常在超市或者菜市场等人多的地方调戏妇女，却不以为意，只是提醒女儿李婷放学早点回家，可没有想到这些人竟然这么大胆，大庭广众之下竟然对自己进行猥亵。

　　“你们给我放手！不然我要报警了。”舒美玉厉声说道，身体猛烈扭动着，想要挣脱束缚，可却架不住对方人多手杂，挣扎了几下便没有力气了，气喘吁吁起来，而那只手已经摸到了舒美玉两腿之间的沟壑中，隔着单薄的内窥在她的花蕊上轻轻一按。

　　啊，舒美玉忍不住发出一声娇呼，脸上露出惊慌失措的表情，两条丰满大腿紧紧靠拢着，想要阻止对方的大胆侵犯，她丰腴成熟的身体除了丈夫李建军还从来没有被男人触摸过，可那只手的主人显然对女人的身体极为谙熟，手指轻轻一挑便拨开了阻挡着自己的蕾丝内裤，露出了那肥美白嫩的阴唇，一根手指在阴唇顶端的肉球上揉了几下，忽然手指一弯戳进了已经开始湿润的肉穴中。

　　舒美玉丰腴柔软的身躯突然猛地一挺身，浑身上下的肉都变得僵硬无比，脑中一片空白，对方的手指竟然真的伸进了自己的阴穴之中，开始慢慢的抠挖起来，更让她感到无比羞耻的是，自己的身体居然开始有了反应，阴道内慢慢的分泌起了淫水。



第十九章 当众奸淫

　　“大美人，你可真够骚啊，都开始流水了。”一个淫邪的男子声音在舒美玉耳边响起，喷着粗气，让舒美玉出了一身鸡皮疙瘩，“是不是想让哥哥用大鸡吧插你的大骚逼了。”

　　听到对方的污言秽语，舒美玉顿时羞愤欲死，她在古县也算是十分有名的人物，丈夫是三中校长，父亲曾经当过公安局长，姥爷更曾经是古县的政协主席，可谓家世煊赫，身份尊贵，出门在外认识的人都对她客客气气，毕恭毕敬，哪曾想到会有人会对自己说出如此下流无耻的话，简直想找个地缝转进去。

　　“你们不要太过分，放了我，不然我会一定让你们后悔的。”舒美玉眼中闪过决绝的目光，作为公安局长的女儿，她决不能忍受这样的羞辱，如果放任这些社会的败类渣滓横行无忌，还不知道会有多少良家妇女会被他们祸害。“信不信我把刑警队长给叫来。”

　　哈哈，男子顿时发出一阵肆无忌惮的笑声，把嘴巴凑到舒美玉白皙光滑的耳朵边用舌头舔着她敏感的耳垂笑嘻嘻地说道：“大美人还挺厉害嘛，知道用刑警队长来吓唬我们，你以为刑警队是你们家开的吗？老子在公安也是有兄弟的。”一边说着一边用手指不停的在舒美玉紧紧的肉穴中抽插着，心中暗呼可惜，好容易碰到这么一个美艳丰满的熟妇，本想好好玩玩，只是这里人太多了，不然自己非用自己的大鸡吧美美的干这个美熟妇一顿不可。

　　舒美玉被男子玩弄的浑身发软，脸色绯红，本来紧紧并紧的丰满大腿也松开了，柔软丰腴的娇躯不安的扭动着，这是舒美玉动情的表现，到了她这个年龄本来身体就十分敏感，加上最近一直没有和丈夫行房，欲望没有得到释放，经过最初的抵触之后，身体竟然开始有些渴望对方的侵犯了。

　　男子也发现了舒美玉的异样，看到周围人群乱哄哄的的，没有人注意到自己这里，身边又有同伙掩护，忽然把心一横，抽出在舒美玉阴道中抽插的手指，拉开自己裤子的拉链，拨开内裤，把已经硬邦邦的一根粗大阴茎掏了出来，又撩起了舒美玉的旗袍下摆，露出雪白丰满的臀部，竟然想在光天化日之下当众奸淫这个气质高贵的美艳熟妇。

　　感觉了到对方那火热粗大的阴茎正插进自己的臀沟，舒美玉心中骇然，本来她觉得对方最无耻下流的举动也无非就是如此，毕竟这是在众目睽睽的超市，又是朗朗乾坤，不是深夜无人的小巷，可没有想到这些人竟然丧心病狂到这个地步，竟然想要当众强奸自己，顿时剧烈挣扎起来，可那根粗大阴茎还是顺着她柔软滑腻的臀沟向湿润肥美的肉穴口挺进着，再过几秒钟自己就要被对方真正用阴茎插入了，她无力改变即将面临的屈辱命运，眼睛一闭，留下了绝望无比的泪水。

　　眼看舒美玉就要被陌生男子在超市中奸淫，忽然人群开始向前快速涌动起来，原来是超市负责人总算是发现这里的情况，让两个员工来疏导人群，并且开放了新的通道分散拥挤的人流。

　　眼看身边的人群都被疏散了，男子生怕事情败露，这才悻悻的放开舒美玉，把阴茎塞回到裤裆里，在舒美玉肥美挺翘的臀部拍了一把，有些不甘心地说道：“大美人，改天再陪你好好玩。”说完便和几个手下挤入人群之中离开了，可那副有恃无恐的样子，明显是要寻找下一个目标。

　　舒美玉也赶紧整理了一下自己的旗袍，跟着人群走了一会才找到一脸焦急的女儿李婷，李婷看到母亲面色潮红，头发也有些凌乱，还以为她是担心自己，有些不好意思地说道：“妈，我刚才走的有点快，一不小心就找不到你了，没想到今天超市会这么多人。你没事吧？”

　　听到女儿的问话，舒美玉脸上不由一红，她那丰腴饱满的娇躯刚才被几个男子肆意玩弄，要不是超市的员工及时赶过来疏导人群，说不定已经被对方的阴茎插入肉穴之中了，到时候自己又该如何面对丈夫和女儿。

　　想到这里，舒美玉面色微沉，在她四十多年的人生经历还没有遭受过如此奇耻大辱，让女儿李婷在一边等候，她拿出手机拨打了一个手机号码，接通后说道：“喂，天宇，你赶紧带人来古县新开的这家超市一趟，这里有几个流氓正在调戏妇女，对，气焰很嚣张，你多带几个人。”

　　不一会超市门口开来三辆警车，为首一辆警车上走下一个三十多岁的男子，身材高大，浓眉大眼，快步走到舒美玉身前脸色凝重地说道：“舒姐，到底什么情况，你和我再详细说一遍。”

　　此人是古县公安局刑警队大队长王天宇，也是当年舒美玉父亲一手提拔的，作风硬朗，威名赫赫，和舒美玉关系很好，听完舒美玉的描述后，顿时面沉如水，眉头紧锁，他其实早就知道古县有一帮小流氓专门调戏妇女，可因为这些人犯的事说大不大说小不小，而受害者往往都因为顾虑不敢报案，派出所调查取证很困难，所以一直没有采取什么有力措施，没想到今天竟然对舒美玉动手了，要是让老局长知道今天的事情，还不知道会有什么反应，想到老局长那威严的表情，王天宇头上顿时出了汗，一挥手指挥手下人堵住了超市的出入口，对违法分子进行了抓捕。

　　很快刚才对舒美玉进行猥亵的男子和几个同伙全都被抓住了，而且王天宇抓捕的时候他们还在对一名女性顾客进行骚扰，被抓了个现行，同时在犯罪嫌疑人身上搜出了匕首、迷魂药、手铐等犯罪工具，这下犯罪性质就升级了，王天宇兴奋了，这可是自己抓获的第一个大型流氓犯罪团伙，证据确凿，事实清楚，还有受害者当场指认，这帮人想抵赖都不行，他走到舒美玉面前说道：“舒姐，我开车送你回家吧。”

　　舒美玉却笑着说道：“算了，你还是赶紧忙你的事吧，早点把这些犯罪分子绳之以法，我们老百姓出门也踏实一点，哎，现在的社会怎么这么乱啊。以后都不敢出门了。”

　　王天宇脸色有些发红，最近几年古县犯罪率一直在上升，老百姓也是怨声载道，公安局压力很大，最近有一个采花大盗，深夜出入民宅专门奸淫漂亮女人，已经有多名受害者，可公安局却一直抓不到这个采花大盗，最近他一直在负责这件事，所以对于普通的案子就没有太多关注，要不是舒美玉今天给自己打电话报警，估计这帮流氓还在逍遥法外。

　　等王天宇离开后，舒美玉和女儿准备步行回家，忽然面前驶来一辆汽车，司机从里面探出头来看着舒美玉笑嘻嘻地说道：“舒团长，你这是准备回家吗，我送你们吧。”

　　舒美玉看了对方一眼，司机是一个年龄不大的男子，长得还算精干，可自己并不认识对方，有些疑惑地问道：“你是谁？你怎么认识我的？”

　　“舒团长的大名谁不知道啊。”那男子余光扫过舒美玉那丰满性感的娇躯，心中火热，自报家门说道：“我叫冯昆，是三中的语文老师，我舅舅是教育局的副局长。”

　　原来是丈夫学校的同事，舒美玉这才放下心来，看着毒辣的日头，加上刚才被流氓骚扰自己也有些两腿发软，犹豫了一下便和女儿坐进汽车后排，告诉冯昆自己家的住址。

　　冯昆一边开着车，一边从后视镜中打量着这个高贵成熟的美妇人，他早就知道李建军的老婆在县歌舞团工作，长得很漂亮，在学校碰到过几次，所以认识舒美玉，今天他路过超市正好碰到舒美玉便主动献殷勤送对方回家，想拉近和舒美玉的关系。

　　不过冯昆这么做倒不是有什么非分之想，他最近一直在活动语文教研室主任的职务，可李建军那里一直没有表态，他舅舅虽然是教育局副局长，可李建军是古县教育系统的老资格，根本指挥不动，冯昆有些担心李建军故意给自己制造障碍，今天看到舒美玉便想从侧面打探一下消息，最好让舒美玉帮自己说几句好话。

　　不过近距离接触到舒美玉，冯昆也不得不承认，虽然舒美玉已经四十多岁了，可保养的很好，肌肤雪白娇嫩，脸上也没有一丝皱纹，看起来像是三十多岁的少妇，身材也没有走形，依然婀娜多姿，曲线毕露，并不亚于他一直惦记的刘艳，李建军这老家伙还真是艳福不浅啊，难怪才五十多岁就老态龙钟了，有这么个风情万种的老婆换谁也受不了，更何况舒美玉现在正是如狼似虎的年龄，也不知道李建军还能不能应付过来。

　　很快冯昆的车开进了县委家属院里，在舒美玉家的楼下停了下来，舒美玉下了车对着冯昆微笑着说道：“冯老师，谢谢你送我们回来，这大热天的，来家里喝杯水吧。”

　　“这怎么好意思啊。”冯昆嘴上说着客气话，却毫不犹豫的下了车，他还没来得及和舒美玉说自己的事情，当然不能就这么一走了之。

　　舒美玉和女儿李婷下了车往家门口走去，她对冯昆的第一印象还算不错，而且对方又是三中的老师，所以才会主动邀请对方回家，本来也是客套一下，看到冯昆真的下车了，顿时有些意外，心想这人连客气话都听不出来，不过也不好在说什么。

　　冯昆跟在舒美玉身后，目光落到对方两条雪白丰满的玉腿和挺翘饱满的臀部上，竟然忍不住咽了口口水，裤裆里的阴茎也有点蠢蠢欲动起来，如果这个成熟美艳的女人如果脱光了在床上朝着自己招手，也不知道自己能不能把持得住，可惜这个女人是李建军的老婆，不然冯昆倒是有心思勾搭一下。

　　不过现在冯昆正一门心思惦记着刘艳，而且又有求于李建军，所以他也只能压制着自己的冲动，不敢有什么行动，不然万一让李建军知道自己对他老婆有想法，自己在三中可就没法混了，那个老狐狸肯定会想办法整死自己。

　　只是想起李建军那张大饼脸，冯昆就有些腻歪，他从乡里调回到三中后就瞄上了刘艳，这个女人长得漂亮，奶子也大，而且老公长期不在身边，搞起来应该不难，可没想到自己试探了好几次，刘艳却一点意思都没有，反而还向李建军告状，李建军也毫不客气的警告了自己，搞得冯昆有点心虚，也不知道那老家伙和刘艳到底有没有一腿，如果自己是校长的话肯定不会放过刘艳，不过李建军家里有舒美玉这么个大美人放着，未必会看得上刘艳，自己可能还有机会。

　　冯昆正心不在焉的想着，却没注意到前面舒美玉已经走到门口停了下来准备开门，自己还在往前走着，竟然直挺挺的撞上了舒美玉的后背，硬邦邦的下身隔着单薄的裤子直接顶在了对方丰满柔软的臀部，而两条胳膊也下意识的伸向前方从腋下搂住了舒美玉的娇躯，两只手正好抓在对方那丰硕饱满的双峰上，感觉到手中传来的惊人弹性，忍不住捏了两把。

　　真是太爽了，舒美玉的两个乳房虽然没有刘艳一对豪乳规模惊人，但也是高耸丰满，不见丝毫下垂，摸起来十分结实，冯昆不禁想到要是自己有一天能摸到刘艳那两个大奶子会是什么感觉，恍惚间自己怀中抱着的女人变成了刘艳，对方正朝自己投来妩媚诱人的笑容，似乎等待着自己的进一步侵犯，冯昆胯下阴茎不由猛地挺动了一下，插进了舒美玉的柔软臀沟之中。

　　舒美玉却是娇躯一震，本来她刚才在超市里被那几个流氓猥亵，憋了一肚子气就没有发作出来，现在被冯昆这么一抱，感觉到男人火热的阴茎又顶入了自己的臀沟中，顿时勾起了刚才那让她无比羞愧的记忆，猛然挣脱了冯昆的搂抱，脸色铁青对着冯昆狠狠的扇了一巴掌。

　　冯昆的脸上顿时出现了一道红色的手掌印，那火辣辣的感觉让他顿时清醒过来，见到舒美玉那充满仇恨的目光，才发现自己做了一件蠢事，自己可是把这个女人给彻底得罪了，这下糟糕了，万一要是舒美玉告诉李建军自己侵犯她的举动，李建军会不会把自己给撵出三中。

　　想到这里，冯昆一手捂着脸，对着舒美玉一脸惶恐地说道：“舒团长，对不起，我真不是故意的，我是不小心碰到的。您千万不要告诉李校长。”

　　舒美玉看着这个正哭丧着脸道歉的男人，深深吸了口气伸手指着冯昆说道：“赶紧给我滚，我以后不想再看到你。”不管冯昆是不是故意的，舒美玉都不想再和对方有什么联系了，当然她也不会再计较这件事情，只想赶紧打发掉对方，回家好好睡一觉，今天在超市的遭遇已经让她筋疲力尽了。

　　听到舒美玉有放过他的意思，冯昆如蒙大赦，对着舒美玉连声道谢，见舒美玉脸色越来越不好，赶紧抱头鼠窜了。舒美玉进门换鞋换衣服，等心情平复之后想起刚才的事情忽然发现自己也许有点过分了，冯昆也许真的是无意的，自己那一巴掌其实想打的人是那个差点把阴茎插入到自己阴道中的男人，冯昆只是运气不好正好撞到了自己的枪口上。可事情已经这样了，舒美玉也只能无奈摇摇头，改天有机会再和对方道歉吧。

　　冯昆开车仓皇失措的离开县委家属院，渐渐冷静下来才觉得自己有点冤枉，明明是舒美玉不打招呼就停了下来，自己只不过是无意中撞了上去，怎么能怪自己呢，这下可好，没和舒美玉套成近乎，反而被当成了流氓，冯昆有心回去和舒美玉解释一下，又怕对方怀疑自己的目的，只好郁闷不已的开着车在街上溜达，忽然看到路边帝豪KTV的招牌，刚才抱住舒美玉的身体被撩起的那股邪火又死灰复燃了，犹豫了一下便把车停到了一边，走进了帝豪KTV。



第二十章 倒霉的冯昆

　　冯昆是个爱玩的人，而且没有结婚，下班之后的时间完全自由，在乡中学时代有几个固定的女老师当炮友，回到县城后联系不方便了，便开始经常往歌厅跑，不是勾搭不正经的女人就是找个小姐发泄欲望，倒也十分惬意，不过冯昆在心里还是看不上这些出卖肉体的女人，还是希望在学校发展一个固定的炮友，而刘艳就是他最满意的目标。

　　这家帝豪KTV是一个月多前开的，冯昆来过两次，里面的小姐质量高，长得漂亮，一下子就把其他歌厅的生意全都抢了，可因为KTV的老板很有背景，所以那些歌厅老板也不敢来惹是生非，只能眼睁睁看着帝豪KTV大把的挣钱却毫无办法。

　　因为才下午四点多，所以KTV里面人很少，冯昆要了一个包间，又点了一个叫丽丽的小姐，丽丽长得还算漂亮，而且有一对大奶子，也许是好不容易来了生意，对冯昆十分热情，抱着冯昆的胳膊不停撒娇，还用自己丰满挺拔的乳房磨蹭着冯昆的胳膊，冯昆被丽丽撩拨的欲罢不能，几瓶啤酒下肚就一把抱住丽丽，把手伸到了丽丽的领口中抓住了一只肉球使劲揉动起来，淫笑着说：“好大的奶子，让哥给你好好揉一揉。”

　　丽丽不由呻吟起来，柔软的身体紧紧贴着冯昆，她的妆画的很浓，看不出具体年龄，可从乳房的坚挺程度以及乳头的颜色依然能够判断出对方不会超过二十岁，但在这个行业中已经算是老人了。

　　冯昆一手揉着丽丽的乳房，一手顺着她的短裙滑下去探入到对方的臀部，在丽丽结实滑腻的屁股上捏了两把，想起刚才触碰到舒美玉那丰满的臀部，心里更加兴奋了，猛地伸手把丽丽的上衣扒了个精光，露出了雪白丰满的上身，把脑袋凑到高耸的乳房上吸吮起来。

　　丽丽被冯昆吸的有些发痒，咯咯直笑，觉得冯昆这样的动作很滑稽，有点像小孩吃奶，不过她现在的任务是让客人满意，便忍着笑意，伸手在冯昆的裤裆上抓了一把感觉硬邦邦的，便摸到了裤子拉链的位置，轻轻一拉手指伸了进去勾起了内裤的缝隙，把一根热乎乎的阴茎给拽了出来，用手握住撸动起来。

　　冯昆满意的点点头，这帝豪KTV的小姐无论是相貌身材还是技术意识都是一流的，难怪那些歌厅竞争不过，可见无论什么行业想要搞好服务都是要提高从业人员的素质，他抓了一把丽丽的奶子，笑嘻嘻地说道：“用手多没劲啊，来点刺激的吧。”帝豪KTV的小姐质量高，可价格也死贵，他可不想就这么让对方给撸出来，那也太亏了。

　　丽丽当然明白对方的意思，马上蹲了下来，小嘴一张便把冯昆的鸡巴给吞了进去，不住的吞吐起来，两只小手还在冯昆的阴囊上轻轻揉动着里面的睾丸，刺激着男人最敏感的神经。

　　妈的，这KTV的小姐技术也太好了，冯昆感觉到对方的小嘴用力的吸着自己的阴茎，舌头还在自己龟头上绕来绕去，很快就让冯昆有了射精的冲动，赶紧把鸡巴从丽丽嘴巴里拔了出来，把丽丽推倒在真皮沙发上，撩起了对方的短裙就想插进对方的淫穴中。

　　谁知道丽丽却紧紧夹紧自己的雪白大腿，有些不好意思地说道：“冯哥，这里规定不能干那个，你想要的话可以带我出去，我们可以好好玩玩。”

　　看着丽丽那风骚的样子，冯昆心中却是暗骂一声这KTV老板太会算计了，自己要是想带丽丽出台又要多掏一份钱，他才不想当这个冤大头，无奈之下只好让丽丽继续含着自己的鸡巴，自己把手伸到丽丽的大腿根部摸着湿淋淋的阴唇，很快便射了出来。

　　丽丽吐出了冯昆的阴茎，拿出一张纸巾把嘴里的精液擦干净，然后才笑着对冯昆说道：“冯哥你怎么攒了这么多，最近是不是很寂寞啊，以后要常来找我哦。”

　　鬼才来找你呢，冯昆射完之后忽然觉得索然无味，看着丽丽那张化得很浓的脸再也没有了之前的吸引力，想到对方那张嘴曾经吞咽过不知道多少个男人的鸡巴，冯昆甚至觉得有些恶心，随口敷衍了丽丽几句，便推开包厢的门走了出来。

　　冯昆想着就这么一会功夫自己大半个月工资就没了，忍不住又有些心疼起来，自己就是摸了几下奶子，连淫穴都没有插进去，真是太亏了，忽然眼前走过一个打扮艳丽的小姐，穿着一件白色衬衣，里面两个高耸的乳房把衬衣顶的高高的，甚至还能够看到圆圆的乳头，下身穿着一条红色短裙，两条雪白修长的美腿轻轻摆动着，晃动着浑圆肥硕的翘臀，身材火辣，气质妩媚动人，姿色堪比刘艳和舒美玉二女，竟然是一个难得一见的大美女。

　　见到这个风韵十足的性感女人，冯昆眼睛顿时直了，之前他还没见过这个小姐，心想难道是新来的，不觉有些后悔，早知道就不该点丽丽，眼前这个小姐无论是长相身材都比丽丽好太多了，就是看起来年龄大了一些，似乎有三十多岁了，不过这种成熟女人玩起来其实更爽，不像小姑娘热情有余，韵味不足。

　　“喂，美女，怎么称呼啊？”冯昆马上凑了上去想，笑嘻嘻的打着招呼，想要问出对方的名字，下次来的时候点这个小姐玩玩，看对方那两个大奶子也不亚于刘艳，刘艳那里暂时不好得手，先玩玩这个小姐过过瘾再说。

　　那小姐回头看了冯昆一眼，眉头一皱却没有吭气而继续往前走着，脚步也加快了，似乎想摆脱冯昆的纠缠，冯昆顿时大怒，心想你不过就是一个小姐，给老子拽什么拽，加上喝了点酒，见对方想躲开自己，便伸出手想去搂小姐的肩膀，谁知道对方却灵活一闪躲了过去，冯昆的手落空了，却顺势在小姐屁股上捏了一把冷笑道：“新来的吧，还挺傲气的，哥还就玩定你了。”

　　艳丽女人不小心被对方捏了一下屁股，脸色一沉，扬起手就给了冯昆一个耳光，厉声说道：“你眼睛瞎了，老娘的豆腐都敢吃，胆子不小啊。”

　　这时走廊里很快闪出两个穿保安制服的男子，一左一右按住了冯昆对着女人说道：“白总，您没事吧，这家伙怎么处理？”

　　叫白总的女人走到冯昆面前，伸手拍了拍冯昆的脸似笑非笑地说道：“你知道我是谁吗？我叫白晓艳，我男人是吕红堂，不知道你听过没有？”

　　女人的声音不大，但在冯昆听来却如同惊雷，顿时傻眼了，他当然听过吕红堂的大名，那可是古县赫赫有名的大混混，十几年前古县群雄并起，混战不休，直到吕红堂崛起才一统古县黑道，中间也不知道死了多少人，没想到这个艳丽少妇竟然是吕红堂的女人，想到自己刚才还摸了对方的屁股，要是让吕红堂知道了，自己这条小命估计就保不住了，冯昆一下子就出了一身冷汗，双腿一软跪倒在白晓艳面前，颤声说道：“白总，我真不知道是你，这都是误会，您就放我一马吧，您要我做什么都行？”

　　“做什么都行？”白晓艳沉吟起来，她不想把事情闹大，却也不想这么轻易放过这个可恶的家伙，忽然看到丽丽从包厢里走出去，便招手示意丽丽过来，对着她耳语几句，丽丽愣了一下便扭身回到包厢内，等了一会，便端着一个盛满黄色液体的玻璃杯走出来，红着脸走到冯昆面前。

　　“你现在把这杯饮料喝掉，我就当什么事都没发生过。”白晓艳笑吟吟地说道：“不然的话，我可不会保证你的安全。”

　　看着眼前那杯还散发着热气的黄色液体，冯昆露出一脸厌恶的表情，他当然知道那是什么东西，没想到白晓艳竟然这么狠毒，居然让自己喝一个小姐的尿液，心中又气又恨，可想到吕红堂的威名，他知道这个女人自己真的惹不起，犹豫了片刻才接过丽丽手中的玻璃杯，一咬牙咕咚咕咚的喝了下去，那腥臊的味道让他差点吐出来，却只能强忍着，眼泪汪汪的看着白晓艳。

　　白晓艳满意的点点头，示意两个保安放开冯昆笑着说道：“这家KTV是我开的，你要想想来玩呢我随时欢迎，不过这里的规矩还是要守，想要捣乱的话我也不是吃素的，公安局的人来了也得给我白晓艳几分面子，你算老几啊。”

　　“明白明白，白总，我再也不敢了。”冯昆如蒙大赦，赶紧点头，领教了白晓艳的手段，他现在根本不敢再生什么非分之想，这个女人虽然长得漂亮，可却是一条阴险毒辣的美女蛇，不是自己这样的人能够招惹的。

　　“算了，我做生意讲究和气生财，今晚的事情就这么过去了。”白晓艳微微一笑，扭身离开，对她来说和冯昆的小摩擦根本算不了什么，她见过的男人太多了，就连吕红堂那样的枭雄都拜倒在自己的石榴裙下，一个小小的冯昆根本不会放在她心上。

　　见到白晓艳离开，冯昆才松了口气，赶紧结账离开了KTV，走了几步忽然想起刚才自己被逼着喝下丽丽的尿液，顿时胃里一阵翻腾，哇哇的吐了一地，直到吐胃里空空如也才有气无力的擦了擦嘴巴，上了车准备回家。

　　冯昆开着车，想着今天发生的事情心里十分憋屈，自己怎么这么倒霉，好心好意送舒美玉回家，结果还被对方误会被对方赶走，想来KTV散心结果还碰到了黑道大佬的女人，差点没命，看来以后出门之前得看看黄历才行。

　　忽然冯昆看到旁边人行道上一个穿着连衣裙的丰满少妇正打着一把太阳伞慢慢走着，露着两条修长雪白的玉腿，臀部又圆又翘，身形婀娜，性感无比，看的冯昆一阵心痒难耐，便下意识踩了一下油门想看看女人的长相，结果等看清少妇的脸却是一呆，这不是刘艳吗。

　　冯昆看到刘艳一边走着，一边心事重重，似乎是碰上了什么难处，心中不由一动，难道刘艳和她老公吵架了，这个美艳老师平时对自己总是不理不睬，十分高傲，现在说不定是一个趁虚而入的机会，搞不好自己就能好好玩弄一下刘艳那两个大奶子了。

　　想到这里，冯昆赶紧把车停了下来，小跑两步跑到刘艳面前停了下来笑嘻嘻地说道：“刘老师，好巧啊，这是要去哪儿啊，我送你吧。”眼睛却忍不住盯着刘艳胸前那一对雪白豪乳猛看，和舒美玉的高贵典雅以及白晓艳的艳丽风情相比，刘艳毫不逊色，而且还有一种独特的冷艳气质，让男人生出想要征服这个女人的强烈冲动。

　　刘艳正在想着马军的事情，自从中午自己无意中发现马军竟然和别的女人做爱之后，她就一直沉浸在一种矛盾无比的情绪中，一方面她对马军的行为十分痛惜，不愿意再去管马军的闲事，可另外一方面她又有几分失落，之前马军一直表示出对自己的爱慕之情，刘艳虽然无法接受但却并不反感，而是希望将马军的注意力引导到学习上来，而对于刘艳自己来说，她既不是马军的家人，又不是马军的班主任，之所以这么费心费力的去帮助马军，潜意识里也是希望有马军这么一个阳光帅气的男生陪着自己排遣寂寞，打发时光，能够在某种程度上满足刘艳对于情感的渴求。

　　可是没想到马军转天就和别的女人搞到一起，刘艳恨马军背叛了自己，更恨那个不要脸的女人勾引了马军，如果不是自己不愿意背叛丈夫，如果她愿意满足马军的需求，刘艳相信没有任何女人能竞争过自己，她有这个自信，可是她却始终没有这个决心迈出这一步，甚至连帮马军手淫都无法接受，更不要说和马军发生进一步的关系了。

　　想到自己和马军的关系再无缓和的余地，刘艳又有几分后悔，刚才不应该那么冲动，毕竟马军只是一个十六岁的孩子，在女人的诱惑面前根本没有任何的自制力，而自己对马军也有点苛刻了，也许自己适当的满足一下马军的生理需求，马军就不会这么轻易的投入别的女人怀抱。

　　想到这里刘艳又忍不住对马军生出了几分不满，自己为了帮助他迷途知返，已经付出了很大的牺牲，不但不责怪他偷看自己的身体，还允许他在自己面前手淫，他却不理解自己的一番苦心，刚才自己生气离开只是一时赌气，只要马军能够真心实意的和自己认错，她一定会原谅马军的，可马军却毫无表示，这才是刘艳最伤心的地方，马军迷恋的也许只是自己的身体，一旦自己满足不了对方的要求，马军就会毫不犹豫的离开，他和冯昆那种男人并没有什么区别。

　　刘艳正想的出神，忽然看到冯昆出现在自己面前，顿时吓了一跳，退后两步眉头一皱说道：“不用了，我想一个人走走。”如果说对马军刘艳是不满和难过，那对冯昆就只有厌恶了，马军最起码不会这么无耻的纠缠自己。