第一部第一章 少妇刘艳

　　马军是一名高一学生，学习在班里还算是中等，不过个头很高，将近一米七五，在班里的男生中也算是鹤立鸡群。

　　这天上午课间操的时候，马军没有去，而是和班里几个男生躲在厕所里抽烟，烟是一个叫黄国新的男生从家里偷出来的，黄国新的父亲是县里城建局的副局长，家里很有钱。

　　“黄国新，你和李婷的事怎么样了？”另外一个男生忽然问道。

　　李婷是他们班里最漂亮的女生，身材高挑，皮肤白皙，可以说是全班男生的梦中情人，黄国新早就叫嚣着要追到李婷，可却一直没得手。

　　黄国新得意洋洋地说道：“没问题，李婷早晚是我的女朋友。”忽然有些不安的说：“你们几个可不能挖我的墙角啊。”

　　马军不屑的说：“狗屁。”把手里的烟头弹到茅坑里，“你自己没本事，就别怪别人下手，要是让别的班男生抢了先，那我们可就丢人了。”

　　“再给我点时间，我一定能把李婷给拿下。”黄国新脸色一变，他还真的担心马军会和自己抢李婷。

　　“放心吧，你看上的女生我没兴趣和你争。”马军拍了拍黄国新的肩膀，走到茅坑前拉开裤子拉链，掏出一根粗粗大大的鸡巴，射出一股又直又长的尿液，也许是尿憋的太多，那鸡巴翘的老高，把尿液喷到了对面的墙上，把墙皮都冲掉了。

　　旁边几个男生也不甘示弱，纷纷掏出自己的鸡巴使劲向墙上喷着尿液，可他们的鸡巴都没有马军的大，根本达不到马军那种横扫千军的效果。

　　“靠，马军，你妈每天给你吃什么，鸡巴长这么大。”黄国新脸上露出嫉妒的表情，掏出自己的鸡巴尿了起来，如果说马军的是一条巨蟒，那黄国新的只能算是一条蚯蚓。

　　马军得意一笑，用手握着鸡巴抖了两下，才收了回去，他也不知道自己的阴茎为什么会长这么大，难道真的是先天遗传，可惜他父亲早就去世了，也没办法验证。

　　听着课间操的音乐快结束了，几个男生赶紧走出厕所，这时迎面走来一个三十岁不到的漂亮女人，长得极为妩媚动人，穿着一件红色的连衣裙，身材丰满高挑，裙摆很短，雪白丰满的长腿诱人无比，尤其是胸前两团又大又白的乳房高高耸立着，随着女人的步伐颤巍巍的抖动着，让人看了不免热血沸腾。

　　马军看到这个性感女人，心里不由怦怦跳了起来，浑身的血液都似乎燃烧起来，看着女人那两个丰满挺立的乳房很想过去狠狠抓上一把，裤裆里刚刚软下去的阴茎瞬间又硬硬的翘了起来，把裤子撑出一个帐篷。

　　那性感女人看到马军几个人愣了一下，忽然目光落到马军胯下那高耸的帐篷上，脸色忽然红了起来，赶紧低头快步走进了旁边的女厕所。

　　等女人的身影消失了，几个男生才回过神来，黄国新咽了口唾沫说道：“靠，刘艳这两个馒头好像又大了，肯定是让李建军那个老色鬼给揉大的，有机会老子非要好好干刘艳一次，那两个奶子太大了。”

　　原来这个性感女人是学校的语文老师，名叫刘艳，不过不是马军他们班的，虽然已经结婚了，可是老公一直在外地出差，很少回来，大家都说刘艳是校长李建军的情人。

　　还有人绘声绘色的说曾经看到李建军在办公室操刘艳，刘艳趴在办公桌上，撅着又白又嫩的大屁股，李建军挺着鸡巴一下一下干着刘艳，把刘艳操的受不了大声尖叫着。

　　当然传闻永远都是传闻，当事人也不可能跳出来辩解，那样只会让传闻坐实，而大家并不在乎刘艳是不是真的被李建军干了，他们只是想用这种方式来满足自己的幻想，幻想那个干刘艳的男人是自己。

　　听到黄国新的话，几个男生都纷纷点头，对于这几个正处在青春期的少年来说，根本无法抵挡刘艳这样一个成熟女人的诱惑，马军却是脸色一沉说道：“别胡说八道，刘老师不是那种女人，你再敢说刘老师的坏话，小心我把李婷给泡了。”

　　黄国新笑嘻嘻地说道：“马军你反应这么大干嘛，刘艳又不是你老婆，你不会是喜欢上刘艳了吧，怪不得连李婷都看不上眼。”

　　马军却没吭气，似乎是被黄国新说中了心事，走进教室在自己座位上坐下，拿起课本看了起来，可脑子依然晃动着刘艳那两个诱人无比的乳房。

　　他的确是对刘艳有想法，自从第一次在学校见到刘艳，马军就被这个成熟少妇给迷住了，无论是刘艳那妩媚俏丽的容貌，还是那火爆性感的身材都让马军深深迷恋着，每天晚上他都会想象着刘艳的样子，用手揉动着自己坚硬如铁的阴茎，直到射出浓浓的精液。

　　可是马军知道自己和刘艳是根本不可能，自己只是一个学生，而刘艳却是学校的老师，而且对方已经结婚了，说不定还和校长有一腿，可他却依然控制不了自己对刘艳的冲动，每次在学校里碰到刘艳都会让他激动不已，可惜他一直都没有勇气和刘艳说上话，而刘艳那两个浑圆丰满的豪乳他也只能眼巴巴看着，而没有机会触碰。

　　第三节课是语文课，马军他们班的语文老师是一个四十多岁的女人张丽，张丽身材还算不错，虽然不像刘艳那样丰乳翘臀，但也是凹凸有致，只是长相十分普通，因此也引不起马军的兴趣。

　　要是刘艳能来当自己的老师就好了，马军看着讲台上正一板一眼念着课文的张丽，有些无奈的想到，自己就能每天看到刘艳了。

　　下课了，张丽忽然对着马军说道：“马军，你跟我去一下办公室，我和你说点事。”

　　马军愣了一下，答应一声起身跟着张丽离开教室，原来马军虽然学习成绩一般，不过语文学的很好，所以担任了班里的语文课代表。

　　张丽在前面走着，马军跟着后面，目光打量着张丽的背影，张丽今天穿着一条牛仔裤，显得臀部特别丰满圆滑，腰也很细，不太像是一个四十多岁女人的身材。

　　马军不由心想，虽然张丽长得不起眼，可身材确实很好，如果真的和她做爱感觉肯定很爽，也不知道张丽的丈夫会不会天天和张丽做爱，毕竟这个年龄的女人据说性欲都比较强烈。

　　两人来到办公楼，张丽的办公室在二楼，张丽刚上了两个台阶，忽然脚下一滑，身子往后倒去，马军赶紧伸手抱住了张丽，双手正好抓住了对方胸前两个鼓囊囊的乳房，顿时呆住了。

　　虽然平时马军经常和黄国新等几个男生偷偷去看黄色录像，对男女之事也略知一二，可连女生的手都没有拉过，现在却一下子摸到了一个成熟女人的乳房。

　　马军感觉到手中抓着的乳房又绵又软，之前被刘艳挑逗起的冲动又再次高涨起来，粗大的肉棒顿时坚挺起来，隔着单薄的裤子顶在张丽丰腴的臀部。

　　张丽也呆住了，没想到竟然会和自己的学生发生如此亲密的接触，想要挣脱马军的大手，可胸前被马军触碰的地方却不断传来又麻又痒的感觉，如同被电流击中一般，没有力气抗拒，甚至有些期待马军继续侵犯自己。

　　这几年张丽和丈夫感情不好，很少过夫妻生活，而张丽又是一个性欲很强的女人，碍于自己教师的身份不能和别人勾三搭四，只能一个人在床上解决问题，早已经是久旷之躯，现在被马军无意中侵犯，却点燃了她体内压抑许久的情欲。

　　感觉到马军硬邦邦的东西顶着自己的屁股，张丽几乎要呻吟起来，她对马军的印象很好，可却从来没有对他有过那种想法，始终把他当成自己的学生，可现在她的想法却变了，马军已经是一个男人了。

　　倒是马军不敢继续下去，生怕张丽会生气，赶紧放开了手，有些不安的解释着：“张老师，你没事吧。我刚才是不小心才……”

　　张丽饱满的胸脯不停起伏着，顶得上身穿着的白衬衫似乎要裂开了，脸色也是微微发红，深深吸了口气对着马军说道：“我没事，谢谢你了，马军。”

　　她的语气很平静，听不出来是不是生气了，马军心里七上八下的，万一要是张丽以为自己是故意抓她的乳房那就糟糕了，不过话又说来，刚才那感觉的确是美妙无比，他也是第一次重新审视自己的这位语文老师。

　　张丽的办公室在二楼尽头，面积不大，只有七八个平米，里面摆着一张办公桌，一个资料柜，还有一张沙发，最里面是一张床，不过收拾的很干净，窗台上还摆着几盆吊篮。

　　张丽指着办公桌上一摞作业本若无其事的说：“这是上周交上来的作业本，你给他们发下去吧。”似乎并没有把刚才的事情放在心上。

　　“哦，好的。”马军松了口气，他本来还以为张丽会狠狠训斥自己一顿，毕竟自己刚才的举动有些过火了，已经逾越了一个学生的界限。

　　张丽嘴里安排着工作，眼睛却用余光偷偷看着马军，见他大腿根部依然是鼓鼓囊囊的一团，心里忽然一阵慌乱，难道马军对自己竟然有非分之想吗。

　　“张老师，要没事的话，我就先回教室了。”马军抱着作业本对着张丽说道。

　　“你等一下。”张丽看到马军要走，却忽然叫住了他，“晚上放学你能晚点回去吗，我想让你帮个忙。”

　　“好的，没问题。张老师。”马军愣了一下，却很快点点头，并没有放在心上，毕竟平时很多老师也会经常叫学生留下来帮忙。

　　马军离开后，张丽陷入了沉思，其实她让马军晚上留下来帮忙只是一个借口，她也不知道自己为什么要留下马军，难道自己真的想和自己这个学生发生点什么，自己可是他的老师啊。

　　想到刚才和马军亲密接触的一幕，张丽的身子忽然又有些发热，她下意识的伸手在自己胸前轻轻揉动着，感觉自己两腿之间渐渐渗出了些许淫液。

　　虽然她和丈夫感情不好，不过张丽却没想过要和别的男人偷情，毕竟在这么一个小县城，要是事情败露了，自己可就没脸见人了，因此只能自己用手发泄欲望，可毕竟比不上一个活生生的人。

　　张丽的办公室很少有人过来，她靠在椅子上，解开了自己牛仔裤的扣子，把白皙的手指伸了进去，摸着自己已经湿透了的内裤，眼睛变得迷离起来。

　　马军不知道张丽在自己走后的举动，捧着作业本往楼下走去，刚走到楼梯口就看到一个女人走了上来，正是刘艳。

　　马军居高临下看着刘艳，正好能从她裙子的领口看到那两团又大又白的诱人肉团，和张丽的比起来似乎更加饱满高耸，充满弹性，不知道摸起来会是什么感觉。

　　刘艳看到马军眼睛直勾勾的盯着自己胸前，下意识的伸手护着自己的裙子领口，有些不满的瞪了马军一眼，扭身向办公室的方向走去。

　　马军这才回过神来，看到刘艳红色短裙下两条雪白的美腿，阴茎忍不住又翘了起来，冲着刘艳的屁股频频点头，似乎想要钻到刘艳的裙子里品尝那鲜美饱满的滋味。

　　可惜刘艳很快进了办公室，没有给马军继续意淫的机会，马军也只好抱着作业本回到教室，心不在焉的发了作业本，回到自己座位上去。

　　马军脑海中不停闪过两个语文老师的丰满身影，刘艳无疑各方面都要比张丽更吸引人，只是看上去自己一点机会都没有，倒是张丽似乎对自己的侵犯并不反感，好像有机会下手。

　　想到张丽晚上让自己过去帮忙，马军忽然心中一动，这会不会是张丽故意制造的一个机会，想让自己可以单独和她相处。

　　回想起自己抓着张丽两只丰满乳房时的感觉，马军有些口干舌燥起来，就算是自己得不到刘艳，能和张丽做爱也是不错的选择，只是张丽到底有没有这个意思呢，自己可不要自作多情啊。



第二章 熟妇班主任张丽

　　一下午马军都焦躁不安的等待着放学，好容易熬到了放学，教室里学生三三两两的离开了，马军却没动，在座位上假装写作业，想最后一个离开，这样不引人注意。

　　最后教室里只剩下值日生和另外一个女生，马军看了一眼却发现那个女生居然是李婷，她习惯于在教室里写完作业再回家。

　　李婷写完作业，轻轻扭了一下身体，却发现马军还没有走，顿时有些意外，她对马军的印象一般，毕竟马军在班里成绩不是很突出，只是语文成绩相对好一些。

　　“李婷，还没走呢？”马军冲着李婷笑了笑，打量着李婷的身材，李婷是他们班的班花，长相自然是没的说，身材也很苗条，唯一遗憾的就是乳房还没有完全发育起来，根本没法和张丽、刘艳那成熟妇人的大奶子相比。

　　“哦，我马上就走，你怎么也还没走？”李婷甜甜一笑，收拾着自己的东西，似乎想等马军一起离开。

　　“我作业还没写完呢，你先走吧。”马军装作写作业的样子，看着李婷有些失落的离开了教室，他现在心思都在晚上和张丽见面上，没心思和李婷搭讪。

　　等到马军离开教室的时候，天色不早了，他匆匆来到办公楼下，抬头往楼上看去，果然看到张丽办公室还亮着灯，心情顿时激动起来。

　　马军上了二楼来到张丽办公室外面，伸手轻轻敲了敲门，“进来吧。”里面响起张丽的声音，似乎有些紧张。

　　马军推门而入，见到张丽坐在办公桌前，身上的衬衣却换成了一件T恤，两颗大奶高高耸立着，里面似乎没有穿内衣，还能看到两粒凸起的奶头，下身的紧身牛仔裤也换成了运动短裤，露出了肥美白嫩的大腿。

　　“张老师，你找我有什么事？”马军浑身都开始发热了，眼前的张丽似乎散发出无穷的女人魅力，让他有些难以自拔，不管怎么说，张丽那成熟丰满的肉体是马军无法抵御的诱惑。

　　“哦，这有很多过去的教学资料需要整理，你帮我找出来。”张丽站起身来指着旁边放着的文件夹说道，随着她起身的动作，胸前两颗乳房不停的晃动着。

　　“哦，我知道了。”马军忽然有些失望，原来张丽真的是有事找自己，而不是找借口让自己过来，可是她为什么又穿的这么暴露，难道不是在诱惑自己吗。

　　马军坐在沙发上开始整理资料，眼睛却不时的瞟着背对着自己伏案写着什么的张丽，从他的角度只能看到张丽短裤下露出的两条丰满大腿，即便是这样，也让马军感到十分刺激，想着张丽如果脱掉身上的T恤和短裤会是什么样子。

　　“张老师，有几分资料好像找不到。”马军忽然对着张丽说道。

　　“哦，我来看看。”张丽起身来到沙发上坐下，伸手翻看着资料盒，因为沙发不大，所以张丽的大腿和臀部都和马军紧紧靠着，那软绵绵的感觉让马军有些陶醉，肉棒又忍不住坚挺起来。

　　张丽找了一会也没有找到说道：“算了，可能是丢了，你现找别的吧。”手往旁边一撑想要从沙发上坐起来，可一只手却不小心放到了马军的下体上，感觉到那火热坚硬，顿时吓了一跳，身子失去平衡往马军身上倒去。

　　马军赶紧扶住了张丽成熟火热的身体，感觉到对方充满欲望的肉体在自己怀中颤动，他再也控制不住自己的冲动，一把抱住了张丽的娇躯，下意识的向张丽脸上亲去。

　　“马军，你要干什么？”张丽吓了一跳，伸手推着马军的身体，虽然她心里有那么一点不可告人的念头，可依然在犹豫着，还没有想好要不要迈出那一步，可没想到马军竟然会如此迫不及待的扑过来，一切都超出了她的计划之外。

　　马军结结巴巴地说道：“张老师，我喜欢你。”嘴巴在张丽脸上胡乱的亲着，一只手在张丽滑腻冰凉的大腿上抚摸着，另外一只手则抓住了让自己梦寐以求的大奶，使劲揉搓着。

　　张丽躲避着马军的侵犯，可却没有呼喊，毕竟马军是她叫到办公室里的，万一惊动了别人，她也说不清楚，只能默默的抵抗着马军的双手。

　　可马军的力气比她大多了，很快就把张丽按倒在沙发上，觉得这样隔着衣服摸不过瘾，便一把将张丽的T恤掀了起来，顿时张丽那两个雪白硕大的乳房暴露在马军面前，不停晃动着。

　　马军看的兴奋不已，低下头去，一口便咬住了张丽的大奶，使劲吮吸着，一股成熟女人的气息扑面而来，让马军燃起了熊熊欲火，他要和这个女人做爱。

　　马军伸手把张丽的短裤脱了下来，露出了雪白大腿之间那茂密森林，只见在黑黑的阴毛之间，两条肥美的阴唇正流着晶莹的液体，无言的诉说着自己的渴望。

　　“马军，我们不能这样，我是你的老师啊。”看到马军两眼赤红，张丽有些害怕起来，两条腿紧紧靠在一起，想要躲避对方的侵袭。

　　可现在的马军什么话都听不进去了，他已经被眼前张丽一丝不挂的丰满娇躯给迷醉了，他现在唯一想做的就是占有这个女人。

　　很快马军也脱掉了自己的衣服，挺动着自己的阴茎扑倒了张丽身上，将张丽雪白浑圆的大腿分开，开始横冲直撞起来，可未经人事的他却不得其门而入，越发急躁起来。

　　张丽见状忍不住叹息一声说道：“也罢，马军，这事也怪老师，你既然想要，我就给了你吧。”说完伸手握住了马军的那根火热阴茎摆弄了几下放在自己阴唇口上，那里早已经是溪水潺潺了。

　　感觉到张丽那湿淋淋的肥美肉缝的刺激，马军早已迫不及待了，猛地往前一挺，噗嗤一声巨大的龟头将阴唇撑开，向湿滑紧密的肉缝深处捅了进去，只感觉自己的肉棒进入到一个热乎乎的肉洞之中，又暖又紧，似乎有无数张小嘴在不停吮吸着自己，顿时有了强烈的尿意，差点便要射了出来，还好他赶紧屏住呼吸才没有马上缴械，却再也不敢动弹，抱着张丽的娇躯不停地喘着气。

　　张丽被马军的阴茎捅进来的那一刻，忍不住啊了一声，下意识的挺动臀部迎接着那火热的肉棒，可马军才进来一半却又不动弹了，弄得张丽不上不下的，看到马军的表情也猜到他可能是受不了刺激，轻声说道：“不要着急，慢慢来。”

　　马军这才缓缓的将阴茎继续向张丽肉穴中捅去，肉穴中柔软多汁，他毫不费力的一直顶到了张丽肉穴的最深处才停了下来。

　　似乎是许久没有被丈夫滋润的缘故，张丽也有些无法承受这突如其来的刺激，无声的长大了嘴巴，两条胳膊紧紧搂住了马军，这一刻她放下了自己身为老师的矜持，开始尽情享受作为女人的快乐。

　　这就是做爱吗？马军浑身哆嗦着，看着身下一脸春意的张丽，感觉到自己阴茎被张丽肉穴的嫩肉包的紧紧的，大脑一阵眩晕，自己真的在和自己的老师做爱。

　　张丽看到马军又不动弹了，忍不住说道：“马军，你先拔出去一点，然后再插进来，速度不要太快……”

　　在自己老师的指点下，马军渐渐掌握这男女妙事的技巧，一下一下在张丽的肉穴中抽插起来，每一次抽插都带给他无与伦比的感觉，马军看到张丽胸前两座丰乳随着自己的动作不停摆动着，忍不住趴在她胸前，用嘴吮吸着那硬硬的奶头，下面依然用力的抽送着。

　　张丽随着自己学生的动作发出了诱人的呻吟，两条雪白大腿也缠在马军身上，让马军插得更方便，马军抽插了将近一百多下，忽然感觉到龟头上一阵酸麻，闷哼一声，抱紧张丽的雪白娇躯快速的抽插了几下，很快爆发了出来，把阴茎深深顶到张丽肉穴深处，感觉到精液一股股的射了出来，全身上下仿佛脱力了一般，趴在张丽软绵软的身上一动不动，不停地喘着气。

　　张丽被马军弄得欲仙欲死，头发凌乱的披在身后，脸色潮红，身上香汗淋漓，脸上却是一阵满足的表情。

　　过了一会，马军才从张丽身上爬下来，看到张丽目光炯炯的看着自己不吭气，有些不安地说道：“张老师，对不起，我刚才真的是控制不住自己。”

　　张丽也坐起身来，从旁边拿过卫生纸擦干净自己下身，看到马军软绵绵的肉棒上还挂着一丝亮晶晶的精液，便拿着卫生纸给他擦拭干净，咬着嘴唇有些难为情地说道：“马军，你是不是觉得老师是个不要脸的女人，和自己的学生乱搞。”

　　“怎么会呢，张老师，我一直都很尊敬您。”马军赶紧摇摇头，“都是我不好，刚才我也不知道自己为什么会那样。我不是个好学生。您骂我吧，要不您打我一顿也行。”想起自己对张丽做的事情，马军羞愧难当，举起手就往自己脸上扇去。

　　张丽却一把拉住了马军的手叹息一声说道：“马军，这事我也有责任，老师不怕你笑话，这几年我一直没有过夫妻生活，每天晚上都是一个人睡觉，今天白天被你那么一抱，我就一直想着不正经的事情，其实晚上让你来办公室就是为了勾引你，我穿的衣服也是专门回家换的。是老师不好。老师实在没有脸再面对你了。”说着捂着脸嘤嘤的哭了起来。

　　看到张丽哭了起来，马军有些手足无措，他没想到平时看起来一本正经的张丽居然也有满腹不可告人的心事，四十多岁正是一个女人欲望最强烈的时候，却得不到自己丈夫的滋润，也不知道张丽这几年是怎么熬过来的。

　　“张老师您别哭了，虽然这是我的第一次，可是我是心甘情愿的。”马军心情有些复杂，本来他对张丽只有肉体的欲望，可现在却又多了几分同情和怜惜，这样一个女人本来应该被男人好好呵护，而不是狠心冷落。

　　“谢谢你，马军。”张丽擦了擦眼角的泪水，感慨地说道：“你让老师又重新体验到做女人的快乐。刚才老师感觉差点死过去，我从来没有过这样美妙的感觉。”

　　马军心里不由一阵得意，自己虽然只是第一次，居然就能征服一个成熟女人的身体，不过这也是因为张丽这几年从来没和别的男人上床，积蓄的欲望一瞬间得到释放的刺激是无法形容的。

　　“张老师，我刚才也很舒服，我没想到和女人做爱居然是这种感觉。就是时间太短了。”马军回想起刚才的感觉也有些意犹未尽的感觉，他还没有尽兴就控制不住自己射精了。

　　张丽轻轻一笑说道：“男人第一次都是这样，时间不会太长的，以后做的多了就会好的。”

　　听到张丽的话，马军心中一喜，马上问道：“张老师，我以后还能和您做爱吗？”

　　被马军这么直白的一问，张丽就是再想也有些不好意思了，有些羞涩的嗯了一声点了点头，神态十分诱人。

　　马军见状，胆子也大了起来，走到张丽面前抱住了她依然裸露的身体，亲吻着张丽的嘴唇，一手揉搓着她雪白的巨乳，一手顺着光滑的小腹滑到张丽两腿之间那毛茸茸的地方，揉着湿淋淋的阴唇，胯下本来已经疲软的阴茎又很快勃起了。

　　张丽顿时又惊又喜，心中感叹年轻人果然是恢复力惊人，刚射了那么多，这么快又生龙活虎了，和马军发生了关系之后，她也不再矜持了，一边迎合着马军的爱抚，一边伸手握住了马军的阴茎慢慢套弄着。

　　“张老师，我又想要了。”马军被张丽套弄的十分舒服，喘息着说道。

　　“不要叫我老师，叫我丽姐吧。”张丽有些不好意思的纠正着马军的称呼，不然和自己的学生做爱总觉得有些别扭。

　　“好的，丽姐，我想和你做爱。”马军浴火难耐，摸着张丽雪白的肥臀，阴茎翘的高高的，龟头上流出了晶莹的液体，似乎已经为接下来的插入做好了准备。

　　“来吧，马军。”张丽也有些情不自禁，趴到了床边，翘起了肥美白嫩的大屁股，把湿淋淋的阴唇露了出来，两片阴唇略微向外翻开，可以看到里面粉红的嫩肉，水汪汪的十分诱人。

　　马军上前握住阴茎对着张丽的肉洞轻车熟路的顶了进去，那熟悉的销魂感觉再次袭来，让他忍不住深深吸了口气，抱着张丽的肥臀猛烈的抽插起来，发出了啪啪的响声，这一次马军整整干了张丽半个小时才射精，张丽也连续泄了两次，全身瘫软倒在床上。

　　等到两人休息完毕已经快八点多了，张丽催促马军赶紧回家，免得家里人担心，马军却舍不得离开，抱着张丽丰满的娇躯又亲又摸了半天，在张丽一再催促下才不得不离开。



第三章 和刘艳的亲密接触

　　马军在张丽办公室前后折腾了将近一个多小时，等他回到家里已经快八点了，马军是独生子，自从马军的父亲去世后，家里只有马军和母亲宋萍两个人相依为命。

　　宋萍见马军这么晚才回来不由责怪了他几句，马军只好解释说班主任找自己有事，宋萍这才作罢，却没有想到自己儿子却是被班主任勾引到了床上。

　　马军连续和张丽做了两次，体力消耗很大，足足吃了两大碗饭才满意的打了个饱嗝，简单洗漱了一下便躺在床上，却兴奋的怎么也睡不着，脑海里不停回放着刚才和张丽销魂的情景，想着张丽那雪白丰满的玉体，高耸白嫩的乳房和娇嫩滑腻的肉穴，阴茎不由自主又挺了起来。

　　自己竟然真的和一个女人发生了关系，马军用手握住硬邦邦的阴茎慢慢套弄着，以前他便是用这样的方式发泄自己的欲望的，只是现在和真实的性交比起来，打飞机顿时变得索然无味了。

　　好容易马军才射出了精液，用卫生纸擦拭了一下，马军的心情平复了许多，回想着今天和张丽发生的事情，本来他对张丽并没有那么大胆的想法，毕竟张丽是他的班主任。

　　可是马军早上碰到刘艳，被对方勾起了欲望，浑身浴火不知道如何发泄，碰巧张丽又是一个寂寞难耐的女人，一连串的巧合才让两个人发生了关系。

　　想到事情的始作俑者刘艳，马军心里忽然产生了得到对方的念头，如果是今天之前，马军是不会有这种想法的，可是自从他和张丽发生关系之后，忽然发现再高傲的女人也有生理需求，只要找准她们的弱点，就能征服她们，只是刘艳的弱点是什么呢。

　　想到刘艳那两个比张丽还要大的乳房和高挑丰满的性感身体，马军心里暗暗发誓，自己一定要想办法占有这个学校最性感迷人的女老师。

　　马军迷迷糊糊进入了梦乡，梦中他和一个性感迷人的女人缠绵着，却不知道对方是张丽还是刘艳。

　　第二天上午马军来到学校，下意识的看了一眼办公楼二层张丽的办公室，看到门紧闭着，也不知道张丽来了没有。

　　第二节课是语文课，马军直勾勾的盯着门口，很快便看到张丽熟悉的身影出现在门口，依然和平时一样穿着T恤和牛仔裤，作为一个四十多岁的女人，张丽的穿着相对比较保守，很少会像年轻女老师那样穿着暴露的连衣裙，加上她相貌平平，因此也很难吸引到男人的目光。

　　过去马军也很少留意张丽，更不用说把张丽当成自己性幻想的对象了，可是经过昨晚的事情，马军看待自己的班主任的眼光完全变了，开始认真打量起张丽的穿着。

　　一条紧身牛仔裤包裹着张丽肥厚的臀部，越发显得浑圆丰满，让人恨不得狠狠抓上一把，可惜两条直溜溜的大腿藏的严严实实的，只有马军才知道被那两条大腿缠在身上的滋味是何等刺激。一件浅绿色的紧身纯棉T恤显得张丽一对乳房更加坚挺，这是一个成熟女人的身子。

　　马军看到张丽的打扮，又忍不住有些躁动起来，脑海中顿时浮现出张丽一丝不挂的趴在床边翘着屁股的淫靡情景，那肥美白嫩的丰臀，流淌着淫水的骚穴，马军的裤裆顿时鼓起了了一个大包，吓得他赶紧用手按住，免得被旁边人发现出丑。

　　不过张丽却表现的十分平静，丝毫看不出任何异样，只是偶尔和马军视线碰撞到一起时会下意识的避开，这让马军有些迷惑不解，不知道张丽是什么意思，难道已经把昨天晚上发生的事情忘得一干二净了吗。

　　整整一节课，马军一直都心神不宁，什么都听不进去，下课铃响了，张丽丢下手里的粉笔拍了拍身上的灰尘大声说道：“好了，今天的课就上到这里，大家回头把课上的内容好好复习一下，下周要进行测验。”说完便向门外走去。

　　台下学生们也都各自活动起来，马军起身向门外走去，想要追上去问个究竟，可忽然眼前人影一闪，却是黄国新把他给拦住了，把他拉到教室一角，原来黄国新打听到下周是李婷的生日，他想要给李婷一个惊喜，让马军给他出出主意。

　　马军现在满脑子都是张丽，哪有心思管黄国新的事情，想了想告诉黄国新女生都喜欢浪漫，让他找一个比较浪漫的场合和李婷表白，成功率会比较高。

　　好容易打发了黄国新，马军走出教室，却早已经看不到张丽的身影，他现在也不敢去张丽的办公室追问，只好无奈的返回教室。

　　等到中午马军回家吃了饭，在床上怎么也睡不着，索性偷偷起身离开，回到了学校，这个时间学校里基本上没有人了，大部分学生和老师都回家了。

　　马军却知道张丽中午通常都在办公室休息，他迈步来到办公楼上了二层，蹑手蹑脚的来到张丽办公室门外，侧耳听了听没有动静，难道张丽已经睡了。

　　马军犹豫了一会，还是鼓起勇气伸手敲了敲办公室的门，很快门被打开了。

　　“马军，你怎么过来了？”看到马军站在门口，张丽有些惊讶，她没有想到马军居然会大中午的跑过来。

　　马军闻着张丽身上传来的成熟女人的气息，忍不住说道：“张老师，我想你了。”

　　张丽吓了一跳，赶紧看了看走廊，还好没有人在，赶紧把马军拽了进来，关上了门有些不满地说道：“你瞎说什么，万一让别人听到怎么办？这可是办公楼。”

　　马军低着头听着张丽的训斥，目光却落到对方胸前，那里有一片水渍，T恤变得透明了，可以看到里面红色的胸罩和饱满高耸的乳房，一下子冲动起来，伸手抱住了张丽肉呼呼的身子，手在张丽丰满的胸前揉捏着。

　　“马军，你干什么，快放手。”张丽一下愣住了，小声警告着马军，伸手挣扎着。

　　“张老师，我真的很想你。”马军抚摸着张丽那冰凉滑腻的肌肤，顿时兴奋起来，竟然一下子将张丽抱了起来，走到后面的床边，把张丽放在床上，准备脱掉自己的衣服。

　　张丽却赶紧制止了马军的动作，虽然中午一般没有人会来自己的办公室，可毕竟不太保险，可是看到马军裤裆里那高高耸立的东西，张丽也有些心动，走到门口听了一下外面的动静，回头对着马军说道：“在床上不安全，我们就在这儿吧。”

　　马军愣了一下，却很快明白了张丽的用意，走过来搂住张丽一把掀起了她的T恤，露出里面丰满白皙的乳肉，嘴巴凑上去吮吸着那嫣红的乳头，在马军的刺激下渐渐的开始发硬了。

　　“啊，马军，不要舔了。”张丽闭上了眼睛，满足的叹息着，身体开始抖动起来，感觉一股热流在身体里流动着。

　　马军玩弄了一阵张丽的乳房，觉得阴茎涨的难受，便伸手去解张丽的牛仔裤，可张丽的牛仔裤很紧，他怎么也解不开上面的扣子，急的头上都出汗了。

　　“你让开，我来吧。”张丽有些看不下去了，自己伸手解开了牛仔裤上的纽扣，把裤子脱到膝盖，露出了被黑色真丝内裤包裹着的肥硕臀部，双手扶着办公桌，回头冲着马军急切的说，“快来吧，一会该上课了。”

　　马军也掏出硬邦邦的阴茎，走到张丽身后，拔下了张丽的内裤，用火热无比的阴茎在张丽雪白的屁股上滑动着，张丽的屁股很圆，也很结实，马军有些受不了了。

　　“你倒是进来啊。”感觉到马军的阴茎在屁股上滑动着，张丽有些埋怨的说道，忍不住伸手握住了马军的阴茎，导入到自己已经水润无比的淫穴口。

　　“张老师，我来了。”马军抱住了张丽光溜溜的大屁股，使劲往前一顶，阴茎缓缓顶开了阴唇，插入到滑腻的阴道中，从背后插入的姿势似乎更加刺激，马军兴奋的不停抽动着。

　　“我要死了。马军。”张丽也是十分兴奋，很想大声喊出来，可又怕被人听到，只能克制的小声呻吟着，紧紧咬着嘴唇，用力撅着雪白的屁股，迎接着马军剧烈的冲击，作为一个已婚女人，她从未想过自己有一天会摆出如此淫荡的姿势让一个陌生男人进入自己的身体。

　　过去和丈夫亲热的时候，张丽很少会采用这种姿势，一方面她觉得动作不雅观，有点像两条狗交配的动作，另外一方面丈夫的阴茎不够长，从背后进入时隔着屁股很难插得很深，所以尝试了几次也就放弃了。

　　而马军的阴茎尺寸惊人，又长又粗，足足比丈夫的长了将近三分之一，即便是站在身后也很轻松的深入到张丽的肉穴深处，每一次抽插都挑动起张丽阴道中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。

　　马军一下一下的在张丽淫穴中抽插着，虽然张丽生过来孩子，可也许是多年没有性生活的原因，阴道里依然很紧，加上在办公室做爱情绪紧张，马军只感觉自己粗大的阴茎被张丽的淫穴紧紧的吸着，每次抽插都带给他无与伦比的体验。

　　也不知道张丽的老公是不是脑袋进水了，放着这么诱人的老婆不去滋润，结果最后便宜了自己，说起来马军还要感谢对方，不然他哪有机会享受和自己班主任这样的熟妇做爱的滋味。

　　为了掩人耳目，张丽并没有拉上窗帘，从马军的位置可以看到不远处的教室，离上课时间还有半个多小时，已经有不少学生来学校了，正在教室门口嬉闹。

　　马军视力很好，甚至认出了几个平时一起玩的男生，包括黄国新，那些男生永远不会想到，自己此刻竟然在他们不远处的办公室里，肆意的玩弄着他们威严的班主任，而平素一贯正经的张丽此刻却像一条淫荡的母狗一样趴在自己面前任凭自己侵犯。

　　马军心中顿时涌出一股得意之情，更加用力的抽插起来，每一次都几乎深入到张丽阴道最深处，张丽被马军有些粗野的动作弄得欲仙欲死，浑圆肥硕的屁股下意识的晃动着，此刻的她似乎已经忘记了自己是一名人民教师，而只是一个陶醉在肉欲中的女人。

　　听着这成熟妇人鼻腔中发出的柔媚呻吟，马军也不免怜惜起来，渐渐放缓了动作，双手伸到张丽的T恤中，将她的胸罩推了上去，抓住那两只让他迷恋的高耸揉捏起来。

　　张丽的脸色红润娇媚，眉头紧锁，仿佛忍受着巨大的痛苦，可只有她心里才明白这是何等的愉悦，马军的每一次冲击都似乎要将她送入云端，她双臂托着办公桌的边缘，脖子和腋窝里已经渗出了汗水，饱满肥臀翘得高高的，胸前两个大奶子不停晃动着，在马军的抓捏下不时变化着形状，渐渐达到了高潮。

　　马军连续抽插了将近一百多下，忽然感觉张丽的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了张丽的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到张丽的阴道中，而张丽如一摊烂泥瘫软在办公桌上喘息不已，这个女人又再次被自己征服了。

　　“马军，以后中午不准到办公室找我。”张丽很快穿好了衣服，看着一副心满意足表情的马军，忽然有些严肃地说道：“你还是个学生，要把精力和时间放在学习上，明白吗？老师不想害了你。”

　　“张老师，你放心吧，我不会影响学习的。”马军赶紧说道：“我真的做梦都想你，今天上课你一直没理我，我还以为你不喜欢我了。”

　　张丽也知道马军刚刚尝到男女欢爱的美妙滋味，怎么可能这么容易放弃，叹息一声说道：“那好吧，你要是想要了，晚上就到办公室找我，不过如果你学习退步了，我们的关系就必须马上终止。”

　　听着张丽充满真切的关怀，马军心里也不由十分感动，眼前这个成熟女人不但给了自己肉体上的满足，而且还关心着自己的学业，他第一次觉得有些喜欢上这个女人了。

　　看到上课的时间快到了，张丽催促着马军赶紧离开，等马军走后，张丽也无心睡觉了，坐在椅子上有些心神不宁的想着自己和这个学生发生的一切。

　　在和马军发生关系之前，张丽算的是一个规规矩矩的已婚女人，即便是和丈夫的婚姻不太幸福，她也没有主动想过要背叛丈夫。

　　对于马军，张丽的印象不错，因为马军的语文课成绩比较优秀，所以张丽一直觉得这个学生算得上是一个值得关注的学生。

　　而且马军身材魁梧，比一般男生发育的都健壮，长得也很精神，虽然算不上什么帅哥，但也很能吸引异性的目光。

　　昨天发生的意外接触不知道怎么就挑起了张丽潜藏多年的欲望，让她下意识的勾引了自己的学生，马军虽然是第一次，但依然让自己重新体验到当初结婚时才感受过的激情如火，虽然两次都是马军主动发起的，而自己只是半推半就，可张丽越来越觉得自己无力自拔，她陶醉在这种肉欲的刺激中，也许一切都是命中注定吧。

　　马军心情大好的走出张丽的办公室，虽然这次时间不如上次长，但是他已经确认自己基本上已经征服了这个丰满熟妇，以后自己随时可以找张丽发泄欲望了。

　　想着刚才张丽光着雪白的屁股趴在办公桌上让自己干的淫水直流，马军心中一阵得意，张丽平时在自己学生面前总是一本正经，表现出老师的威严，大家都有点怕她，可自己却能享受到班主任诱人的肉体，要是让黄国新知道，肯定会羡慕死他。

　　其实张丽长相也算可以，虽然不像刘艳那么惊艳，但也有几分姿色，只是平时不注意打扮，穿着也很保守，大概是属于那种内心火热外表冷漠的类型，因此很少有人会打她的主意，结果被马军误打误撞的给搞上了手。

　　马军想着张丽的身材比较丰满，丰乳肥臀，如果能换上超短裙，再穿上性感的黑色丝袜，回头率也不见得就比刘艳要差多少，不过以张丽保守的性格肯定是不愿意那样做了，自己有机会一定要想办法让张丽尝试一下。

　　他这么想着向二楼楼梯口走去，忽然眼前人影一闪，刘艳出现在马军面前，似乎有些心事，行色匆匆，没有看到马军，直直的走了过来。

　　马军本来想下意识的躲开，可转眼心中一动，停下脚步却没有躲开而是迎了上去，和刘艳那丰满娇躯撞了个满怀。

　　刘艳被撞得一个趔趄，差点摔倒，忽然一双大手拉住了她的胳膊，刘艳赶紧站稳，抬头一看，对方人高马大，学生打扮，但她看着有几分眼熟，但并不是自己班上的学生。

　　马军把刘艳柔软丰腴娇躯半搂半抱在怀中，趁机打量着这个艳压全校的漂亮女老师，刘艳的眼睛清澈如水，又脉脉含情，鼻梁高挺，嘴唇红润娇媚，肌肤吹弹可破，可以说是让男人痴迷的一张脸，再加上她高挑的身材，饱满高耸的乳房，可谓天生尤物。

　　作为一个芳华正茂的年轻女人，刘艳平时特别喜欢穿裙子，今天也不例外，依然穿着一条粉红色的连衣裙，V领的设计让她胸前雪白乳沟若隐若现，两条雪白丰盈的大腿暴露无遗，浑身上下散发着淡淡的香气，让人迷醉不已。

　　这样的性感打扮不但让学校的男老师想入非非，更是吸引了无数情窦初开的男生，马军自然也是其中的一个，每天晚上都会想象着和刘艳覆雨翻云，射出自己处男的精华。

　　即便是他刚刚在张丽那丰腴白嫩的娇躯上发泄了自己的欲望，此刻搂抱着刘艳这个让全校的雄性动物都兴奋不已的性感尤物，马军依然很快有了男人的原始反应，阴茎硬邦邦的隔着裤子顶在刘艳柔软丰腴的翘臀上，期盼着和这个性感女人合二为一。



第四章 帮刘艳检查乳房

　　即便是隔着刘艳的裙子，马军也能感觉到对方肌肤的滑腻柔嫩，和张丽的丰腴饱满相比，刘艳的娇柔玉体更加充满了活力和弹性，让人忍不住联想要是能和这个女人做爱该是何等销魂的滋味。

　　刘艳顿时感觉到了马军的异样，白皙如玉的脸颊上顿时腾起一阵红晕，触电般的从马军怀里挣脱出来，但却并没有认为马军是故意如此，大概觉得马军只是一个学生吧，反而点点头小声说了声谢谢，便匆匆向前走去。

　　马军看着刘艳那性感迷人的背影，露出一丝怅然若失的表情，刚才那一撞，他和刘艳那丰满异常的胸部来了一个亲密接触，那诱人的弹性让他顿时有了反应，真想狠狠在刘艳那坚挺无比的豪乳上捏上两把，再把对方扒个精光，把自己的火热阴茎使劲干入刘艳的娇嫩肉穴之中。

　　可惜刘艳不是张丽，就算是张丽，如果不是对方主动勾引马军，马军就是再冲动也绝对不敢轻举妄动，毕竟老师和学生之间的鸿沟不是那么容易跨越的，他能够和张丽发生关系实在是一个巧合，不是所有老师都敢和自己学生上床的。

　　只是这个美艳少妇真是太勾人了，自己一定要想办法得到她。

　　张丽凝神想了一阵和马军之间的关系，也理不清头绪，索性抛在一边，开始整理起教案，忽然听到门口有人敲门，随意说道：“进来吧，门没关。”

　　门很快被推开了，一道倩影走了进来，张丽抬头一看竟然是刘艳，不由放下笔笑着说道：“是刘艳啊，你怎么来了，快坐下。”起身让刘艳坐到沙发上，忽然看到自己刚换下的内裤还搭在床头，吓了一跳，赶紧一把塞到口袋里，幸好刘艳没有看到，不过有些奇怪刘艳怎么会突然来找自己。

　　虽然刘艳和自己是同事，又都是语文老师，可刘艳性格冷漠，又是名牌大学毕业的，只是因为一些个人原因才来到县里中学当老师，一向心高气傲，和她们这些普通老师来往很少，张丽也就是平时路上碰到了打个招呼，并没有更深的来往。

　　刘艳打量一下张丽的办公室，说道：“张老师您可真勤快，办公室收拾的干干净净的。”

　　张丽倒了杯水放在刘艳面前谦虚地说道：“这算什么，俗话说男人怕穷，女人怕懒，有时间捎带就收拾了，最起码自己呆着舒服不是。”

　　刘艳和张丽聊了几句闲话，可表情却有些犹豫，似乎有什么心事，但却不好意思说出口，张丽索性笑着说道：“小刘啊，咱们是同事，又都是女老师，你要是有什么事情需要我帮忙尽快说，不用和我客气。”

　　听到张丽这么一说，刘艳脸色微红，这才吞吞吐吐的把自己的心事告诉了张丽，原来前几天她在家里洗澡时无意中发现自己乳房里有个硬块，这可把她吓坏了，以为自己得了乳腺癌，想到县医院看看。

　　可县医院妇科坐诊是一个五十多岁的男医生，刘艳想到要让一个陌生男人触摸自己的乳房就有点难以接受，可又有些担心，忽然想到张丽的胸部也很大，也许会有类似问题，所以才找张丽想了解一下情况。

　　张丽心中暗笑，到底是年轻女人，就算是结了婚还是放不开，到了她这个年龄就算是被医生摸几下又算什么大事，人家每天不知道要摸多少个大大小小的乳房，早就没感觉了。

　　不过这些话她只能放在心里，笑着说道：“这个好办，我帮你摸一下就知道了。你把衣服脱掉吧。”

　　刘艳愣了一下，下意识的回头看了一下门口，大概怕有人忽然闯进来，张丽走过去把窗帘拉上，又把门插上插销说道：“这下你放心了吧，赶紧脱吧。”

　　刘艳这才有些不好意思的脱下自己的裙子，又解开了自己胸前的胸罩，顿时一对颤巍巍的雪白豪乳弹了出来，上下微微晃动着，两颗嫣红无比的乳头如同花生米大小，乳晕铜钱大小还是诱人的粉红色，不像张丽因为哺乳过，已经有些发黑了。

　　张丽有些发愣，发呆的看着刘艳胸前两座坚挺高耸的乳房，心里不免泛起一丝嫉妒，虽然自己胸部也不小，但因为生孩子喂奶的原因，已经略微有些下垂，不像刘艳的乳房这么浑圆坚挺，充满弹性，这大概也是丈夫渐渐对自己失去兴趣的原因，也只有向马军这样的毛头小子才会对自己迷恋不已。

　　要是让马军看到刘艳这一对诱人无比的巨乳，也不知道会有什么反应，张丽脑中忽然闪过一个荒唐的念头，在和马军亲热时，马军最爱玩弄的就是自己胸前一对大奶子，甚至和没断奶的小孩一样吮吸自己的奶头，让她有一种莫名的兴奋。

　　“张姐，你别看了，怪不好意思的。”刘艳看到张丽盯着自己的乳房发愣，心里有些羞涩，伸手捂住了自己的丰满双乳。

　　“这有什么不好意思的，好了，我来帮你摸摸看。”张丽笑嘻嘻的说道，让刘艳把手放下，自己伸手顺着刘艳乳房的根部轻轻揉捏着，感觉细腻柔嫩，却又弹力十足。

　　刘艳只感觉乳房上如同被蚂蚁爬过一样，被张丽的小手摸得发痒，浑身也麻酥酥的，两颗乳头渐渐的竟然硬了起来，却只能咬着嘴唇，生怕自己忍不住呻吟起来，只是大腿根部却无法控制的流出了淫水。打湿了内裤。

　　张丽开始还是认真的给刘艳摸着肿块，后来看到刘艳的反应如此敏感，想到她平时一副高高在上的样子，忍不住生出捉弄对方的念头，用手指在刘艳乳房上最敏感的乳头跟前轻轻画着圈，看到刘艳苦苦忍耐的样子，心里便有几分快意。

　　不过张丽并没有什么太大的恶意，见刘艳快要站不住了，才收了手让刘艳把衣服穿上说道：“你放心吧，没什么大碍，就是有些内分泌失调，好好休息几天就没事了。我以前经常有这种情况。”

　　刘艳这才放下心来，又趁机和张丽咨询了很多乳房保养的知识，这么一来两人关系熟络了许多，张丽这才知道刘艳和老公是两地分居，老公是施工单位，经常在外地出差，经常几个月才回来一趟，住上几天就急匆匆走了。

　　“这可不行啊。”张丽语重心长地说道：“难怪你这内分泌失调，夫妻生活不和谐可不行，你这还这么年轻，一个人守空房总不是回事，如果可能还是让你爱人回来吧。”

　　“我也想啊。每次回来都和他说。”刘艳露出哀怨的表情，无奈地说道：“可他总是说在县里呆着没出息，挣不到大钱，想趁着年轻多挣几年再说，我们每次一提这个话题就吵架，好不容易能在家里呆几天也不愉快。”

　　“那你要是想了怎么办？自己弄吗？”张丽有些好奇，她当初刚结婚那几年和丈夫两个人需求都很旺盛，可是说差不多每天晚上都要来一回，这几年因为和丈夫关系越来越差，那心思才慢慢淡下来，刘艳正是需求旺盛的年龄，怎么能忍得住，她忽然想起学校里流传的那些传言，难道刘艳和校长的事情是真的不成。

　　没想到张丽会这么直接的问这种问题，刘艳脸色顿时红扑扑的，有些羞涩地说道：“张姐，你怎么这么说，那都是坏女人才会这么干的。”

　　张丽却撇了撇嘴说：“这有什么啊，现在都什么年代了，你还这么封建，女人怎么了，光让男人舒服，自己不能舒服吗，女人就要对自己好一点。有时候男人还不如自己指头舒服呢。”

　　刘艳没想到张丽越说越来劲，脸上有些发烫，很想起身离开，可有些不好意思，她虽然年龄比张丽小很多，但思想却很单纯，和老公认识之前并没有任何感情经历，可以说是一张白纸，虽然一个人独守空房的时候她也难免会用指头安慰自己，可这种私密的事情怎么能和别人讨论呢。

　　张丽见刘艳不吭气，知道她脸嫩，微微一笑把话题转移到别的地方，说起了教学上的事情，张丽带了几十年的语文课，多次被评选为先进教师，班里的语文成绩也是年级最好的，刘艳便向张丽请教了不少经验，觉得受益匪浅，对张丽更亲近了许多。

　　“以后你有什么不明白的随时可以来找我。”张丽也很愿意和刘艳分享自己多年的经验，忽然想到马军可能会经常来找自己，又赶紧补充了一句，“不过最好提前和我说一声，我安排一下时间，省的你扑空。”其实她是怕刘艳无意中撞到马军和自己在一起亲热。

　　“谢谢你，张姐。”刘艳起身告辞，心里也很高兴，平时她总觉得学校这些女老师都很庸俗，每天就知道惦记鸡毛蒜皮的事情，跟在校长屁股后面跑，所以下意识的疏远了这些人，可和张丽一接触，又觉得之前自己的想法有些简单了，或许张丽和那些女老师是不一样的。

　　刘艳走出张丽的办公室，深深呼吸了一口新鲜空气，忽然觉得有些不对劲，刚才她在刘艳身上闻到了一股奇怪的味道，不是香水，也不是沐浴露，倒像是自己过去和丈夫亲热之后身上的体味。

　　刘艳觉得有些奇怪，这大中午的难道是张丽的爱人跑来和张丽亲热过，可她却从来没见过张丽爱人来过学校，可如果不是张丽的爱人，那又会是谁呢，她忽然想起刚才那个和自己撞在一起的男生，对方似乎就是从张丽办公室那边走过来的，她忽然有了一个极为荒唐的念头，可很快又压了下去，张丽怎么可能干出这种事情来。

　　刘艳摇摇头，哑然失笑了，自己这是怎么了，怎么会怀疑张丽和自己的学生有不正当关系，也许张丽只不过是在自慰吧，想到刚才张丽在自己乳房上揉捏的情景，刘艳竟然忍不住有些燥热，少妇的久旷之躯十分敏感，分外经不起一点挑逗，感觉一股热流在体内流动，便匆匆向自己办公室走去。



第五章 刘艳的心事

　　马军回到教室，鼻子里依然回荡着刘艳那诱人的体香，而指尖也似乎还残留着对方嫩滑肌肤的感觉，让他浮想联翩，这感觉和面对张丽完全不同。

　　对张丽他一开始完全是当做自己的班主任，带着畏惧的目光看待，现在则是以一个男人的眼光来看，混合着肉欲以及对素日权威的反抗和征服，也许在他操着张丽肥硕屁股的时候，下意识的是对这几年来简单枯燥的学习生活的发泄。

　　张丽作为班主任，对他们是十分严厉的，而对方这种严厉出发点是为了学生，马军心里很清楚这一点，正如自己母亲宋萍在自己不听话时会狠狠揍自己一顿一样，正因为如此，马军才只能默默承受，而无法去反抗。

　　但这种被压抑的情绪一直隐藏着，直到马军无意中和张丽发生关系，这种焦躁的情绪才被以一种扭曲的方式发泄出来，从某种角度看，这种发泄对马军是很有好处的，让他能够正视自己的学业，而不是在班主任的逼迫下被动学习。

　　在马军心中张丽是一个符号，象征着学校的威严，甚至代表整个社会对他的控制和管理，因此在和张丽做爱过程中的那种畅快和刺激，一方面是肉欲满足的成就感，另外一方面更是对这种控制和管理的反击。

　　只是对于马军身边大部分男生来说，却没有马军这么幸运，依然战战兢兢的生活在班主任训斥的阴影下，对于他们来说唯一的解脱方式就是熬到高中毕业考上大学，黄国新想要追求李婷，除了少年好胜炫耀的心态，也许下意识是想通过这种方式转移自己学习上的沉重压力。

　　而刘艳和张丽不一样，她更像是马军在黄色录像上见到的那些女人，有着漂亮的容貌，丰满的躯体，散发着性感的气息，可以满足他在青春期的性幻想，代表着生命中最美好的一面，他迷恋刘艳，固然是被刘艳美艳的容貌和充满肉欲的肉体所吸引，此外还有一种纯真的爱恋掺杂其中，让他想去呵护对方，因此不愿意听到别人说一些亵渎刘艳的话。

　　下午的时间如流水一般过去，很快又到了放学的时候，马军觉得中午和张丽那一次太过匆忙，没有尽兴，想着待会再去找张丽，毕竟晚上时间长，也不用担心有人会打扰，可以从容的和这个性感熟妇玩个痛快。

　　所以马军还是假装写作业，等别人先离开，只是李婷也不知道怎么，居然也留到了最后一个，看了看马军，竟然站起身走了过来，有些惊讶地说道：“你怎么还没走啊。”

　　“哦，我想先把作业写完，趁着知识点还没有忘记，这样效率高一点。”马军晃了晃手里的作业本，想着赶紧把李婷打发走。

　　“没想到你还挺用功的，和那些男生不一样啊。”李婷抿嘴一笑，露出了洁白整齐的牙齿，脸颊上还有两个浅浅的酒窝，颇为可爱。

　　马军没想到李婷会和自己攀谈起来，平时李婷总是独来独往，有点高傲，不由打量了一下对方。

　　和大部分女生一样，李婷把头发扎了一个马尾巴，露出了白皙光滑的脖颈，脸型椭圆，眼睛不大不小，鼻梁俏皮的挺立着，嘴唇红润小巧，整体而言五官精致，没有什么缺陷，是一个美人胚子。

　　李婷身高有将近165公分，在女生中算是高挑身材，当然在人高马大的马军跟前就显得小巧玲珑了，只是学校发的学生服十分宽大，显不出她的身材，但举手投足之间依然显得青春靓丽，散发着少女的活力。

　　也许普通男生会对李婷这样的女孩想入非非，但马军却没有这样的念头，李婷这样的女孩也许适合谈恋爱，可要说到满足自己旺盛的性冲动，还是张丽或者刘艳这样的成熟妇人更对他的口味，更何况李婷还是黄国新的心仪对象，他就更不能下手了。

　　“没什么，我也是想笨鸟先飞嘛。”马军随口敷衍着，眼神不时往对面的办公楼上瞟着，不知道张丽会不会在办公室等自己，想着张丽那肉感十足的身体，马军有些按耐不住了，恨不得马上去找张丽大战一场。

　　“你作业写完了吗？”李婷却没有察觉到对方的烦躁，反而有些羞涩地说道：“要不我们一起走吧？”

　　如果换做是其他男生，能够被班花主动邀约，肯定是忙不迭的答应，可马军现在心里全是张丽那一对鼓囊囊的奶子和肥硕浑圆的屁股，哪里看的上李婷还没发育成熟的少女娇躯，却又不能太冷淡，便一脸为难地说道：“张老师让我放学去她办公室一趟，要不你先走吧。”

　　“哦，那好吧。”李婷顿时有些失望，看了马军一眼便离开了。

　　马军无奈摇了摇头，等李婷离开后，他赶紧收拾自己东西，然后离开教室，直奔办公楼二楼，办公楼里漆黑一片，只有少数几个办公室还亮着灯，马军抬头看了一眼，见到张丽办公室灯亮着，心里一松，小跑着上了二楼。

　　快到张丽办公室的时候，马军忽然想给对方一个惊喜，便放轻了脚步，走到门口猛地把门推开，张口说道：“丽姐，我……”

　　马军正要说我想你了，可那一瞬间他却看到房间内有两个女人，一个是张丽，另外一个却是刘艳，正坐在沙发上一脸诧异的看着自己，顿时吓了一跳，硬生生的把后面的话给咽了回去，脑子一片空白，站在门口不知所措的看看张丽，又看看刘艳，不知道这两个女人怎么会在一起。

　　张丽也没有想到马军会这么冒失的闯进来，下班后她本来还在犹豫是直接回家，还是在办公室加班，也许马军那家伙会摸过来找自己，可没想到刘艳忽然来找自己，还拿了一条丝袜说是买的肥了，自己没法穿又退不了，所以让张丽试一试。

　　张丽试了一下感觉正好，知道刘艳这是有意向自己示好，便和刘艳随意聊天，刘艳大概也是好不容易找到张丽这么一个倾诉对象，开始和她诉苦，张丽也有些同情刘艳，只是这种事情她也帮不上忙，总不能让她和自己一样，也找个男生满足欲望吧。

　　通过接触，张丽觉得刘艳是那种外柔内刚的女人，虽然打扮时尚，穿着暴露，但其实内心十分保守，对男人有很强的戒备心理，而且和自己不同，刘艳和丈夫只是两地分居，感情还没有破裂，因此没办法像自己这样放下心扉，接纳别的男人。

　　她正在劝慰刘艳不要太压抑，可以多参加学校的活动排遣心情，忽然马军就这么闯了进来，居然还喊自己丽姐，幸好后面的话没有说出口，不然他们之间见不得人的关系立马就要曝光。

　　看到刘艳眼中已经露出怀疑的目光，张丽心里咯噔一下，脸色一板说道：“马军，你怎么回事，我让你过来取作业，你怎么这个时间才来。”然后指着办公桌上一摞作业说道：“赶紧拿走吧。下次记得早点过来。”

　　马军被张丽训的晕头转向，下意识的抱起作业本转身离开了办公室，心里却是七上八下的，不知道刘艳会不会窥破他和张丽之间不可告人的关系，有点后悔自己太过心急，都没有看一看办公室有没有旁人就闯了进去，现在却悔之晚矣。

　　等马军走后，张丽平静了一下心情，有些苦恼的和刘艳解释道：“哎，现在的学生真是没大没小，也不知道是不是从电视上看来的，对老师的态度也越来越随便，你看看，刚才连门都不敲，老师也不喊了，喊什么姐，我的年龄都能当他妈了，这不是乱套了嘛。”

　　刘艳看着张丽的表情没有丝毫慌乱，心里的疑惑也渐渐散开了，笑着说道：“张老师，现在的学生和过去不一样了，讲究平等，崇尚自由，说实话我们以前那种管理方式是有些落伍了，不过我倒是挺羡慕你和学生之间这种关系的，他是你们班的语文课代表吗？”

　　“哦，你说马军啊，是啊，别看他刚才冒冒失失的，可平时办事还是比较稳重的，在班里威信也高，很多事情我交给他处理也放心，而且语文成绩也很优秀。”张丽看到刘艳的神态，心里松了口气，便摆出一副班主任的架势评价起了马军。

　　原来这个男生叫马军。刘艳心中默默想着，想到中午和对方那一次碰撞，不由脸色微红，因为她发育的比较早，乳房比同龄女生丰满许多，上学时就被男生关注，更会招惹到一些小流氓的骚扰，因此她一直对异性有一种戒备，害怕和男性有亲密的接触。

　　即便是和丈夫结婚后，刘艳对性生活似乎也并不热衷，每次都是被动的配合丈夫，不敢表现出自己的需求，生怕被丈夫认为自己淫荡，一直压制着自己的欲望。

　　而刘艳的丈夫也是个没有情趣的人，从来不懂得什么怜香惜玉，每次都是粗暴的发泄自己的欲望，然后掉头呼呼大睡，丢下刘艳一个人在那里煎熬，久而久之刘艳也不觉得夫妻生活有什么乐趣而言，只是单纯的尽了自己作为妻子的义务。

　　反而每次当刘艳换上性感的衣服走在大街上，被男人们热切的目光注视时，她才能感觉到一种前所未有的刺激，每当男人的视线在她那傲然挺立的乳房上停留时，她就会有一种如同被男人抚摸的羞耻感觉，而这种感觉让她觉得无比刺激，甚至比和丈夫做爱的感觉更能让她满足。

　　因此刘艳越来越喜欢穿一些性感诱惑的衣服出门或者上班，把自己修长浑圆的美腿和一对丰满挺翘的豪乳充分的展示给别人，即便是这样的打扮会让她遭受更多的骚扰，她也只是尽量避免一些容易被骚扰的场合，她抗拒和男人的亲密接触，但却愿意享受这种被人窥视的感觉。

　　每次刘艳穿着暴露的连衣裙在校园中穿行，感受着无数老师学生的火辣辣的目光，她都有一种仿佛赤身裸体被人玩弄的感觉，等她回到办公室总是发现自己的内裤已经变得湿淋淋的，而娇嫩的淫穴也因为兴奋而充血，等待着男人那粗大阴茎的插入，而刘艳却只能跑到厕所用自己的手指释放出那压抑许久的欲望。

　　但是刘艳又十分厌恶和异性的身体接触，在办公室里经常有男老师假装不小心触碰她裸露的胳膊，意图试探她的反应，每次遇到这种情况，刘艳身上都会起一层鸡皮疙瘩，用严厉的目光和语气让对方知难而退。

　　时间一长刘艳这种有些自相矛盾的行为就让很多男老师感到困惑，在他们看来刘艳穿着这么暴露的衣服在办公室出现，就是一种无声的诱惑和邀请，可每次却都被刘艳泼了冷水，认为刘艳是假装正经，而很多女同事也敌视刘艳，觉得她的打扮太过风骚，招摇过市，有损女老师的形象。

　　渐渐的在学校里就有了关于刘艳的传闻，说她每天穿的这么风骚就是为了吸引学校领导的关注，更有甚者说刘艳是因为陪校长上床才进的学校，甚至还被校长用来取悦教育局的领导。

　　刘艳知道这些传闻是那些不甘心的男老师放出来的，甚至也包括一些怨恨自己抢了她们风头的女老师，可她无从分辨，只能默默承受着，唯一反抗的方式就是自己的穿着越来越性感新潮，每次看到那些男老师贪婪的看着自己却又不敢下手的丑陋模样，刘艳心中便是一阵快意，惩罚这些小人的最好方式就是让他们看得见吃不着。

　　这下却苦了那些男老师，每天看着刘艳这个性感少妇在自己眼前晃荡，裤裆里的那根东西硬了软，软了又硬，不停的往厕所跑，结婚的还好，等到晚上回家可以抱着老婆发泄，可单身的男老师只能在宿舍想着刘艳那对诱人的豪乳打飞机。

　　只是今天和马军的身体接触却让刘艳有些奇怪，虽然她下意识的推开了对方，但却并没有太多的抵触，更没有那种厌恶情绪，一方面也许因为两个人只是意外的撞在一起，不是对方故意占自己便宜，另一方面也以为马军只是个学生，刘艳还没有把马军当成一个成年男人看待。

　　不过作为一个高一学生，马军却比普通男生发育的更早，虽然只是短暂的接触，刘艳却很清晰的感觉到对方那根阴茎的尺寸长的惊人，硬邦邦的如同一根烧红的铁棍顶在自己屁股上，那炙热的温度几乎要穿透衣服渗入她已经有些兴奋的肉穴中。

第六章 英雄救美

　　刘艳却并没有任何和马军进一步的想法，即便她十分渴望这样一根肉棒插入自己的肉穴中，她是有夫之妇，更是一名人民教师，这双重身份束缚着她的欲望，让她很难和张丽那样做出和自己学生交合的疯狂举动。

　　不过刘艳却对马军有了几分同情，处在青春期的男生本身就对异性好奇，处在性启蒙的时期，对于一个身体发育过快的男生更是如此，刘艳不由想起自己在高中时因为胸部过于丰满给自己造成的困惑，也许马军也面临着同样的困惑吧，无法压抑的性冲动和来自同龄人的嘲笑，很容易就能毁掉一个心智还不成熟的少年。

　　县里的中学都没有专门的心理老师，也许在大家看来，处于青春期少年的躁动根本不值得大惊小怪，多布置几道作业就足以消磨掉这些学生的精力。

　　刘艳有一种冲动想找马军谈谈心，让他能正确面对自己身体的过快发育，但是她又怕这种举动会让对方误解，毕竟自己不是对方的班主任，也不是对方的家人，从任何角度看自己都没有义务去帮助对方学习生理知识。

　　“张老师，做班主任是不是很辛苦，你平时都和学生怎么交流？”刘艳转移了话题，有些无奈地说道：“现在的学生真的是越来越难管了。说的轻了没人听，说的重了又逆反。”

　　“其实也没什么，学习上一定要严格要求，不要让他们有侥幸心理，生活上可以多关心，让学生对你产生信赖感，而不是抵触情绪。”张丽笑着说道，这也是她多年教育经验的总结，不过想到马军，不觉耳根有些发烫，自己对马军的生活可是关心过头了，都关心到床上去了。

　　想起中午和马军的刺激偷情，张丽身体也有些热了起来，不安的扭动了一下身躯，感觉在内裤包裹下的淫穴开始分泌起液体了，昨天晚上和今天中午加起来和马军做爱的次数已经超过了过去一年内和丈夫的总和，她的身体也越发敏感了。

　　如果不是刘艳过来找自己，大概这个时候自己已经被马军干的淫水直流了吧，张丽不由幽怨的看了一眼刘艳，这个女人自己没男人滋润，还来打扰自己的好事，不过最惨的还是马军，中午时间短，两人只做了一次，他肯定没有尽兴，肯定是想晚上再好好和自己大干一场，却被刘艳搅局，他现在一定十分失望吧。

　　马军当然很失望，而且还有一点恐惧，和张丽发生关系后，他一直沉浸在肉欲的享受中无暇他想，可刚才碰到刘艳，却让他意识到自己在做一件十分荒唐的事情，如果他和张丽的不伦关系曝光，后果可想而知。

　　在县城里一件丑闻发生，第二天所有人就都会知道，根本瞒不住，到时候学校会怎么处理，让自己退学还是开除，他不敢想象母亲知道后的反应。

　　而张丽的下场只会比自己更惨，老师肯定是当不成了，她丈夫又怎么会容忍这样的奇耻大辱，肯定会把她扫地出门，到时候张丽就成了千夫所指的浪荡女人。

　　马军越想越害怕，这可不是他和黄国新看过的三级片，偷情的人永远都不会被发现，自己所在的地方也不是什么风气开放的大城市，一个和老师乱搞的学生是不会被社会宽容的。

　　想到这里，马军出了一身冷汗，匆匆的回到教室把作业放下，回头看看二楼张丽办公室依然亮着的灯光，心中忐忑不安，也不知道张丽会怎么遮掩过去，但愿刘艳不会发现他们两人的秘密。

　　马军走出学校的大门，心情才慢慢平静下来，觉得事情并没有自己想的那么糟糕，首先自己只是把张丽叫成丽姐，虽然这么喊不太妥当，但也不能说他们之间有问题，其次自己作为语文课代表去找张丽也很正常，只要没有捉奸在床，刘艳最多也只是怀疑，没有证据。

　　而且马军觉得刘艳不是那种爱管闲事的老师，平时常见她一个人在学校里走，形单影只，有点不太合群，这样的人即便是发现了自己和张丽的丑事，最多也只是在心里鄙视，而不是去告诉学校。

　　只是这么一来，刘艳肯定对自己的印象大打折扣，说不定把自己当成那种不好好学习的垃圾学生，自己再也没有接近她的机会了，更不要说妄图得到她的身体了。

　　想到刘艳那对雪白丰满的豪乳自己再也没机会触摸，马军心中不免一阵惆怅，以后也只有在梦中才能和刘艳翻云覆雨了。

　　而自己和张丽的关系也不知道该不该继续下去，马军有些担心时间长了事情会败露，可真要让他不再去找张丽，他又有些舍不得，毕竟张丽是自己第一个女人，更给了他无与伦比的肉欲享受，他现在晚上睡觉梦到的女人不再是刘艳一个人，而是把张丽也加了进来。

　　算了，走一步看一步吧。

　　马军晃了晃脑袋，快步向前走去，走到一个路口，忽然听到不远处传来一阵哄笑，扭头看去却见几个十五六岁的小流氓拦着一个女生，嘴里不干不净的说着脏话，还不时用手去捏女生白嫩的脸蛋，那女生吓得花容失色，想要跑却被对方拦住，眼泪都掉下来了。

　　这不是李婷吗，她怎么还没回家。

　　马军赶忙跑了过去，大喊一声说：“你们要干什么，给我放开。”

　　几个小流氓顿时愣住了，看了看马军魁梧的身材，自知不敌，加上又有些心虚，便灰溜溜的跑掉了。

　　马军看着对方跑远，才扭头关切地问道：“李婷，你没事吧。”

　　李婷双目含泪，脸色煞白，显然是被吓坏了，下意识的摇了摇头说道：“马军，谢谢你。”

　　“你没事就好。”马军打量一下李婷，见她身上的校服很完整，想着那几个小流氓大概也没胆子干什么坏事，最多是过过嘴瘾。“走吧，我送你回去。”

　　李婷点了点头，跟着马军走了两步，忽然姣呼一声停了下来，原来她刚才和对方挣扎时，不小心扭到了脚腕，现在没办法走路了。

　　“那怎么办啊，我也没有自行车不然可以驮着你回去。”马军有些发愁了，左右看了看，也看不到有人经过，想了想有些有些犹豫地说道：“要不我背你吧。”

　　马军并不是要占李婷的便宜，而是想尽快把李婷送回去，谁知道那帮小流氓会不会不甘心，再来找麻烦，虽然马军不怕麻烦，可却不想给自己平白惹麻烦。

　　李婷白净的脸蛋上顿时浮现红晕，有些不好意思的看了看马军，便娇羞无比的点了点头。

　　马军便蹲下来，让李婷趴在自己背上，让李婷用手抓着自己的肩膀，自己用双手搂着李婷的腿，大步流星的往前走去。

　　李婷虽然身材高挑，但体型纤细，背起来负担并不大，马军想着要是哪天张丽让自己背的话，自己未必能背的动，只是那肥硕屁股和丰满乳房就要比别的女人多好几斤肉，只不过哪个男人都不会拒绝这样的好事吧，毕竟在这种情况下想要占便宜太容易了。

　　马军现在就是如此，虽然他没想占李婷的便宜，双手也只是隔着校服搂着李婷的两条腿，可因为校服材质比较滑，里面也没有其他衣服，马军的手便不由自主的往上滑去，托住了李婷的臀部。

　　李婷的臀部没有张丽那么肥硕丰满，但却十分柔软，别有一番滋味，马军怕李婷误会，咳嗽一声说道：“你手抓的紧一点，要不总往下掉。”

　　李婷嗯了一声，脸蛋红扑扑的，心里却是有些紧张，这还是她第一次和别的男生有这么亲密的接触，趴在马军的背上，她却不敢完全靠上去，那样自己的胸部势必会贴在对方身上，因此只能尽量扬起身子，用手拽着马军的衣领子保持平衡。

　　只是这样一来李婷的身体重量就完全落到马军的手上，难免会往下滑，当马军的手碰到李婷臀部时，李婷的呼吸都几乎要暂停了，对一个女生来说除了胸部，臀部可以说是另外一个比价敏感的地方，如果一个女生愿意让男生碰自己的臀部，那和让对方碰自己的胸部几乎是一样的含义。

　　李婷只感觉马军的两只手如同两个火盆炙烤着自己的臀部，一股热流从两腿间涌向全身，身子不由开始发软，天哪，自己怎么会变成这个样子，她下意识扭动了一下身子，可结果只能让自己的臀部越来越落入对方的掌控之中，在旁人看来，似乎是李婷主动把自己臀部送到马军手上的。

　　听到马军的话，李婷脸上发烫，她也不愿意让对方认为自己是一个随便的女孩，赶紧用手使劲抓住了对方的衣领，可女生毕竟力气小，加上她现在的姿势又不好使劲，马军虽然不停往上推，可李婷还是一直往下滑，自己的臀部也就不停的和马军的大手发生着亲密的接触。

　　感觉到自己大腿根部似乎有些异样的反应，李婷咬了咬牙，索性伸手搂住了马军的脖子，让自己整个上半身紧紧贴在对方宽大的后背上，而她的一对椒乳也和马军身体有了第一次亲密接触，这也是她无奈的选择，毕竟比起让屁股落入对方手中，还不如现在这样更让她能够接受。

　　只是即便如此，李婷也依然能感觉到一股热力从马军的背部隔着单薄的衣服传递到自己胸前最敏感的蓓蕾上，那是一种很古怪的感觉，既让她感到不安又有一些从未体验过的刺激，让她忍不住想多体验一下，而随着马军身体的摆动，李婷的胸部也不时的和他背部或轻或重的挤压着，仿佛是被一双无形的大手不紧不慢的揉捏着，撩逗着她敏感的神经。

　　在她十六年的人生经历中从未有过如此美妙而新奇的体验，李婷从未被人触摸过的青春玉体也留下了男人的痕迹，更是无意中开启了她紧闭的心房，成为这座神秘宫殿的第一位客人。

　　马军却没有李婷想的那么多，只是觉得背后的女孩越来越沉，呼吸也越来越急促，身体在不停的扭动着，还以为对方可能是内急，便加快了脚步，不一会便把李婷送到家门口。

　　李婷家在政府家属院住，里面都是一栋栋的三层小楼，到处都是郁郁葱葱的树木，环境幽雅，马军羡慕的看了一眼，他知道李婷的姥爷是县里的退休领导，所以才能在这里分一套房子，而黄国新想追求李婷，也不知道背后有没有他父亲的授意。

　　从马军背上下来的一瞬间，李婷竟然有一丝留恋，看了马军一眼犹豫着说道：“谢谢你马军，要不你来我家里坐坐再走吧。”

　　马军摸了摸头上出的汗，笑着说：“不用了，时间不早，改日再说吧。”说着便扭头往远处走去，他并不想和李婷有更深入的接触，那样他没办法和黄国新交代。

　　看着马军离开的背影，李婷脸上露出一丝幽怨，自己还从未主动邀请班里的男生回家做客，可这个马军竟然毫不犹豫的拒绝了，难道他真的对自己一点想法都没有吗。

　　李婷怀着心事走到旁边一栋小楼前，掏出钥匙开门换了鞋走进客厅，楼上走下一个成熟典雅的中年美妇，柔声笑道：“婷婷你回来了。”

　　这中年美妇大概四十岁出头，穿着一身紫色的丝绸睡裙，衬托着丰满而又凹凸有致的身姿，体态丰满，又性感十足，睡裙下露出一截小腿白皙粉嫩，光滑无比，胸前一对玉峰鼓荡，微微颤动，里面却没有穿内衣，隐约可以看到那殷红两点，如两粒樱桃，诱人无比。

　　李婷抬头一看露出甜甜笑容娇声说道：“妈，我回来了。”说着走过去亲热的依偎在对方怀中。

　　这美妇便是李婷的母亲舒美玉，县歌舞团的副团长，眉目如画，和李婷竟然有七八分相似，舒美玉抬手摸了摸李婷的头，笑着说：“刚才那个送你回来的男孩子是谁啊，怎么没让人家进来坐坐。这样可不太礼貌哦。”

　　“我说了，人家不想进来。”李婷顿时有些气恼。

　　舒美玉娇美的脸上顿时露出一丝讶然之色，自己这个女儿从小娇惯，心高气傲，在班里从来对哪个男生假以辞色，却没有想到会被一个男生拒绝，心中不由有些好奇，这个男生到底是什么来历，连自己的女儿都看不上。



第七章 偷窥刘艳的豪乳

　　之后的几天，马军几次去找张丽，都会在张丽办公室里碰到刘艳，只好找借口灰溜溜的离开，心想这刘艳是不是故意的，不然怎么会天天去和张丽聊天，难道是用这种方式含蓄的警告自己不要再去找张丽了吗。

　　其实刘艳并没有这个意思，她在学校里一直被人排挤，本身朋友不多，好容易和张丽关系走进，便忍不住想要和对方分享自己的内心世界，有什么好东西也是想第一时间给张丽留一份，可以说把张丽当成自己的姐姐看待。

　　张丽很清楚刘艳的想法，因此也无法拒绝对方的好意，更不能让刘艳以后不要来办公室找自己，那样只会欲盖弥彰，让刘艳更加怀疑自己和马军的关系。

　　这天中午马军按捺不住自己的浴火，又溜到了张丽的办公室外面，看到窗帘拉着，心中一喜，知道刘艳肯定没来，正要敲门，却看到门虚掩着，便轻轻推开门走了进去，却看到张丽正背对着自己在换衣服，上身的T恤已经脱了下来，正反手解开胸罩，裸露的背部白皙光滑，两条胳膊也十分丰腴白嫩。

　　张丽没有发现有人进来，脱下了自己的胸罩，顿时一对丰满的雪白奶子跳了出来不停晃动着，她用手托着自己的乳房在镜子前端详，不时用手捏着，嘴里微微叹着气，自己毕竟不是二十出头的年纪了，这一对本来坚挺结实的乳房也渐渐下垂了。

　　马军看的心头火热，阴茎顿时发硬，几步走了过去，伸手从后面探到张丽身前，一把握住了那一对肥硕大奶，大力揉搓起来，阴茎隔着裤子硬邦邦的顶在张丽的肥臀上使劲磨蹭着，这几天一直没机会和张丽做爱，快把他给憋坏了。

　　张丽被人从背后偷袭，吓了一跳，正要挣扎，扭头看到是马军才松了口气，却忍不住在他头上拍了一下嗔道：“你怎么鬼鬼祟祟的，想吓死我啊。我刚才差点喊救命了。”

　　马军也知道自己有些鲁莽，嘿嘿笑着，手上动作却依然不停，一只手揉着张丽的奶子，另外一只手却伸向了她的小腹。

　　张丽却按住了他的手说道：“今天不行，我来那个了。”

　　马军不相信，伸手一摸果然张丽那里鼓囊囊的显然是垫了东西，只是他好不容易找个机会和张丽亲热，不甘心这么回去，缠着张丽不放，嘴巴在张丽双乳上乱啃。

　　忽然外面响起了清脆的脚步声，张丽脸色一变低声说：“坏了，是刘艳来了，你快躲起来。”

　　马军也吓了一跳，扭头左右看着，可办公室就这么大，他又能躲到哪里呢，还是张丽急中生智，到床上把被子抖开，让马军脱了鞋钻进去，又把鞋踢到床下，就听到门口响起刘艳的声音，“张老师在吗？”

　　“哎，我在，你进来吧。”张丽扯过旁边的T恤套在身上，只是来不及穿胸罩，胸前两个突起十分明显。

　　刘艳走了进来，看到张丽衣衫不整，头发凌乱，又看到床上堆着被子，有些不好意思地说道：“张老师，你在休息啊，早知道我就不过来了。”

　　张丽用余光扫了一眼床上的被子，里面鼓鼓囊囊的越看越像藏了个人，便走了几步挡住了刘艳的视线，有些心虚地说道：“是啊，我刚才觉得有些困，就想睡一会，你有什么事吗？”心想赶紧让刘艳离开，免得发现马军藏在自己这里。

　　刘艳却似乎没听懂张丽的逐客之意，脸色微红说道：“张老师，我还是觉得我乳房里有肿块，要不你再帮我看看，不然我总是不放心。”

　　“那好吧。”张丽犹豫片刻，却找不到理由拒绝，只好无奈答应了。

　　马军躲在被子里一会便觉得闷热无比，出了一头的汗，听着张丽和刘艳在旁边说话却也不敢动弹，最后实在憋住了便用手悄悄掀起一个缝隙，想要透透气，结果却看到刘艳背对着自己正在脱掉胸罩，顿时呆住了。

　　虽然他经常对刘艳那一对雪白豪乳想入非非，却没有想到自己竟然有机会亲眼目睹到这美妙风光，顿时屏住呼吸，瞪大眼睛，看着刘艳脱掉了胸罩，露出了那颤巍巍的硕大双峰。

　　刘艳的乳房果然比张丽的更加丰满圆润，也更加弹性十足，就连乳晕也是一圈粉红色，不像张丽已经有些发紫，身上的肌肤雪白晶莹，光滑细腻，看的马军阴茎暴涨，连连跳动，差点射出了精液。

　　刘艳却没想到居然有人躲在被子里偷看自己，不停扭动着身躯，方便张丽检查，结果反而让马军能够更好欣赏自己那傲然挺立的豪乳。

　　张丽和上次一样用手捏着刘艳的乳房帮她检查是否有肿块，余光却看到被子里露出一条缝隙，知道是马军在偷窥，心中暗骂让这小色鬼占了刘艳的便宜，便匆匆检查完让刘艳穿好衣服说道：“好了，我检查了一遍，没什么问题，自己没事多揉一揉就好了。”

　　刘艳见张丽有些不耐烦，以为她是困了，也没有多想，便匆匆离开了。

　　马军这才从被子里爬出来，大口大口的喘气说道：“快闷死我了。”

　　“你活该，谁让你大中午不回家睡觉。”张丽骂道：“还不赶紧滚蛋。”

　　马军却一把将自己裤子拔下来，露出了硬邦邦的阴茎苦着脸说道：“我这怎么办？我总不能这样出去吧。”

　　张丽看着马军那根又粗又长的阴茎直挺挺的耸立着，马眼里已经流出了晶莹的液体，似乎正在蓄势待发，也知道马军这几天肯定憋坏了，在光滑的龟头上点了一下无奈说道：“等一下，我帮你弄出来。”

　　张丽走到门口把门插好，转身走了回来，让马军躺在床上，自己也脱了鞋上床用手握住了那火热的阴茎上下套弄起来，竟然是帮马军打起了飞机。

　　马军以前打过无数飞机，可没想到有一天会让自己的班主任帮自己打飞机，感觉到张丽那柔嫩的玉手在自己阴茎上滑动着，顿时感觉无比刺激，加上好几天都没有和张丽做爱，在张丽用手套弄了几十下后，很快就感觉龟头一阵酸麻，喷射出了白花花的精液。

　　张丽躲闪不及，胸前被喷了一片，甚至脸上也被喷了几滴精液，赶紧下床拿着卫生纸擦干净，看到马军依旧躺在床上回味，笑骂道：“臭小子，这下满意了，赶紧穿衣服走人。”

　　马军无奈穿好衣服，虽然张丽用手帮他打飞机很刺激，可总是感觉和真正的做爱差了许多，没有那种水乳交融的美妙感觉，看来也只能等张丽身体方便了再说。

　　“对了，刘老师刚才过来干什么了？”马军忽然想起自己刚才看到的美妙景色，有点奇怪刘艳为什么会让张丽摸自己的乳房，难道她还有这种特殊癖好。

　　张丽简单解释了一下，见到马军眼珠乱转，便一脸严肃的警告他说：“刚才你是不是偷看刘艳换衣服了，我告诉你，不要打刘艳的注意，她可不是那种随便的女人，小心惹火烧身。”

　　“呵呵，怎么可能呢。我有丽姐就够了。”被张丽说破心事，马军干笑两声，看来无论年龄大小，女人都是小心眼，见不得别的女人比自己优秀。

　　“算你嘴甜。”张丽表现的像是个爱撒娇的小女孩，也许是感受到了某种威胁，毕竟和刘艳比起来，她没有任何优势，马军对刘艳有那种想法也能理解，不过还是语重心长的说着：“别怪我没提醒你，盯着刘艳的人可不少，你还是不要给自己惹事了。”

　　马军这才有些清醒过来，知道张丽说的不假，自己能得到张丽，是因为张丽平时行事低调，给人感觉是那种比较稳重的女人，加上长相普通，所以才没有人惦记。

　　而刘艳却不一样，她长得漂亮，身材又性感火辣，而且每天还穿的十分暴露，估计学校惦记的人不少，搞不好真的有像校长这样的实权人物在打她的注意，自己只不过是一个普通学生，家里又没什么背景，搞不好真的会栽个大跟头。

　　想到这里，马军很诚恳的对张丽说道：“丽姐，我知道了，我不会冲动的。”刘艳虽然诱人，却不是自己能染指的，还是老老实实的做自己的学生吧，再说他已经有了张丽，还有什么不满足的呢。

　　“好了，回去上课吧。”见到马军意识到了问题的严重性，张丽欣慰的笑着说道：“过几天，等我方便了，我会好好补偿你的。到时候你想怎么弄都行。”

　　“真的？”马军顿时眼睛一亮，有些不敢相信，他从三级片里知道了做爱有很多姿势，不但有正常的插穴射精，还有口交、乳交和臀交，他曾经尝试和张丽提过，却被张丽断然拒绝了，大概是觉得那些动作太过下流了，没想到张丽却又改变了主意。

　　“当然是真的，老师什么时候说话不算数过。”张丽抿嘴一笑，心里却是叹息，她这么做也是出于无奈，之前拒绝马军的请求，是因为自己失身太快，生怕马军看轻了自己，所以才不愿意用那些下流动作取悦马军。

　　可今天忽然发现马军对刘艳有想法，张丽却没有更好的办法消除马军的念头，毕竟刘艳对任何男人都是具有致命的吸引力，更不说马军一个情窦初开的少年了，如果想让马军彻底放下刘艳，自己也只能做出牺牲了，希望他不要真的迷恋上刘艳，否则马军必然会万劫不复，葬送了自己的前途。因为张丽很清楚，刘艳是那种红颜祸水的女人，哪怕她没有任何恶意，也足以毁掉一个男人。

　　马军离开张丽的办公室，回到教室，正好李婷要出去，看到马军进来，李婷哼了一声，把脸扭到一边，显然是对昨晚马军拒绝自己的邀请有些生气。

　　看到不远处黄国新正在和自己招手，马军心里也有些无奈，自己本不想招惹李婷，可昨晚真的是没办法。

　　马军走到黄国新跟前问道：“怎么了，李婷的生日你想好了没有？”

　　黄国新说道：“我倒是想了几个方案，不过还没有最后敲定，这样吧你明天来我家里帮我参谋一下，我最近在网上找了点好东西，顺便和你分享一下。”说完冲着马军使了个眼色。

　　马军心中一动，他当然明白黄国新的意思，以前他们经常一起去录像厅看三级片，可后面翻来覆去就是那几部，两人都看腻了，要不是因为录像厅老板娘有几分姿色，早就不去了。

　　后来黄国新的父亲见儿子经常往录像厅跑，觉得不是回事，便花钱给他买了台电脑，让他在家里玩游戏，免得在外面惹是生非。

　　只是黄国新却不喜欢玩游戏，在网上偷偷摸摸找一些色情网站，那资源可比录像厅里的丰富多了，有日本的，还有欧美的，还拉着马军看过几次，可是却再也找不到那种躲在录像厅里看三级片的刺激感觉了。

　　马军本不想去，他现在可是真刀真枪的和张丽干过，对三级片没那么大兴趣了，可架不住黄国新的苦苦哀求，加上昨晚的事情也有点觉得对不住黄国新，还是答应了对方。

　　晚上放学时，李婷早早就收拾东西和几个女生结伴离开了，不知道是害怕再碰到小流氓，还是和马军赌气。

　　马军也有些意兴阑珊，走出教室下意识的看了一眼二楼张丽的办公室，黑漆漆的没有开灯，想起今天是星期五，张丽肯定是早回家了，而且张丽来了那个，就算在自己也做不了什么。

　　想来想去，马军决定直接回家，最近几天自己每天中午都不回去，晚上也回的很晚，母亲对自己已经有点不满了。

　　离开学校，马军一边沿着马路边走着，一边想着张丽中午对自己的告诫，不管张丽是出于嫉妒，还是关心，但她的话却没错，如果说刘艳是一只诱人可口的小白羊，那么周围必然潜伏着无数贪婪的恶狼，无论谁想要吃掉刘艳这只白羊，都会被群起而攻之，自己就是想做这个护花使者也是有心无力。

　　想了好久，马军才下定决心和刘艳保持距离，其实说来可笑，他和刘艳的距离从来就没有真正接近过，除了那一次亲密接触之外，两个人还没有过一次对话，也许刘艳根本就对他毫无印象吧。这才是最让马军感到郁闷的事情。

　　忽然马军看到马路对面，刘艳正亭亭玉立站在一个电线杆的旁边一动不动，脸色有些焦急，似乎正在等待什么人，她依然穿着中午那身汗衫加短裙，露出修长圆润的雪白大腿，脚上穿着一双黑色高跟鞋，不时有行人回头打量着刘艳，贪婪的目光在她丰满性感的娇躯上扫过。



第八章 刘艳的凌辱回忆

　　马军远远望着这个让自己迷醉的丰韵少妇，心怦怦的跳动着，此刻他把张丽的告诫抛到了脑后，他只知道自己想要靠近刘艳，想要得到对方的青睐，更想占有她那成熟的少妇胴体，把自己滚烫的精液注入到对方的淫穴之中。

　　可是自己已经答应了张丽不再打刘艳的注意，而且也知道自己这个想法不切实际，马军想离开，可两条腿却和抹了胶水一样动弹不得，索性站着不动，想看看刘艳等的人是谁。

　　刘艳没有注意到马军，她下班后想着去附近的超市买点东西，可刚从超市出来被人挤了一下，结果一只脚上高跟鞋的鞋跟就掉了，而跟前又没有修鞋的，她只能站在路边看看有没有熟人帮忙，可等了一会也看不到有人经过，心里不免有些焦急，实在不行只能回超市临时买一双鞋穿着，可回头看看依然熙熙攘攘的超市大门，又有些犹豫了。

　　自己现在的状态实在不方便和别人挤，而且最近老有小流氓在超市人多的地方占便宜，自己刚才出来的时候就有人趁乱在自己大腿上摸了几把，幸好她今天穿着丝袜，可即使是这样，她也起了一身鸡皮疙瘩，想着待会回家把丝袜脱下来好好洗一洗。

　　这已经不是刘艳第一次碰到这种龌蹉事了，上周末刘艳坐公交车去市里办事，车厢里人满为患，刘艳一上车，就感到无数双炙热的目光扫射过来，这也怪她穿的太暴露，身上只穿着一件低胸吊带裙，把一对雪白豪乳露出了大半个，裙子也很短，差不多只能遮挡住大腿根部，两条雪白浑圆的美腿露出外面，而且还穿着性感的黑色丝袜，更加撩人，就连开车司机都忍不住多看了两眼，有些心猿意马起来。

　　刘艳也没有想到周末有这么多人坐公交车，可已经上了车也没有办法，只好硬着头皮往里面走，身体不免和旁边的人相互摩擦，心里有些后悔自己穿的太少。

　　汽车开动了，没过一会刘艳就感到身后有人贴了上来，借着汽车的颠簸不停用自己的下体顶着刘艳挺翘的臀部，刘艳心里一惊，知道碰到了色狼，可左右都是人想躲也没地方多，只能咬着牙忍受着，想着赶紧到了市区就下车。

　　可背后那人觉得隔着裤子不太过瘾，见到刘艳没有反抗，胆子也大了起来，伸手把自己裤子拉链悄悄拉开，掏出了已经勃起的阴茎，又撩起了刘艳的短裙，隔着薄薄的丝袜顶进了刘艳的臀沟，开始慢慢抽插起来，仿佛是在进行真正的性交。

　　刘艳没想到对方居然这么无耻，扭过头狠狠瞪了那人一眼，本想揭破对方的丑恶嘴脸，见那人三十多岁，一脸络腮胡子，脸上有一条刀疤，看起来像黑社会，怕对方恼羞成怒，做出更可怕的事情，只好忍气吞声，忍受着对方的淫辱，心中宽慰自己，反正这在公交车上，对方也不可能真的对自己做什么，就当是自己被狗给咬了。

　　只是刘艳的身材高挑，臀部又十分挺翘，那人的阴茎比较细长，居然能够直接顶到刘艳的蜜穴口，如果不是有丝袜和内裤阻挡，那人的阴茎就能直接插入到她的蜜穴中，真正意义上和刘艳进行性交。

　　络腮胡子也没想到今天运气这么好，居然能碰到一个如此性感美艳的丰韵少妇，而且车上人多正好方便自己下手，他的阴茎在刘艳被丝袜包裹的丰臀中慢慢的抽插着，感觉着少妇柔嫩细腻的臀肉紧紧夹着自己的阴茎，仿佛是在对方狭窄紧致的阴道中抽插一样，这种巨大的刺激让他很快就有些受不了了，差点射了出来。

　　络腮胡子赶紧放慢动作，想要多玩弄一会这个美艳少妇的臀部，这可是千载难逢的机会，要是现在射精就太可惜了，他深深呼吸了几口，慢慢的在刘艳的臀沟中抽插着，有几次因为角度的关系几乎要顶入对方的蜜穴中，可惜却被丝袜给挡住了。

　　该死的丝袜，也不知道有什么好的，偏偏女人都喜欢穿，络腮胡子心中懊恼，刚才那一下他龟头已经感觉到了对方蜜穴的娇嫩，要是能直接插入这性感少妇的蜜穴才是不虚此行。

　　络腮胡子把有些疲软的阴茎从刘艳臀沟中拔了出来，伸手探了进去想要在丝袜上扯出一个洞来，可刘艳买的这件连体丝袜弹性十足，他用力扯了几下都没能扯破，心一横，竟然将手伸向刘艳短裙内，想要整个将对方的丝袜脱下来。

　　刘艳本来正在竭力忍受着对方的凌辱，不时的看着车窗外的景色，只要再坚持几分钟就要到站了，感觉到男人的动作，顿时吓得花容失色，赶紧伸手拉着自己的裤袜，不让对方得逞。

　　可惜她本身力气没有对方大，而且地方狭窄没办法使劲，经过最初的僵持，裤袜还是被对方从腰间很顺利的扒了下来，露出了两瓣丰润挺翘的饱满臀部，一条窄窄的黑色蕾丝陷在深深的臀沟之中。

　　居然还穿丁字裤，看来这女人其实属于闷骚型的，怪不得不反抗呢，大概她也十分享受吧，络腮胡子眼中露出一丝兴奋之色，忍不住伸手在刘艳结实滑腻的臀部抓了几把，感觉到对方弹性十足的臀肉在自己手指间滑动，本来已经软下去的阴茎顿时又勃起了。

　　感觉到对方那火热的阴茎再次插入到自己臀沟中，刘艳绝望的闭上了眼睛，眼角留下了晶莹的泪水，她没想到自己竟然会在公交车被一个陌生男人凌辱，而且现在对方的阴茎正在靠近自己的蜜穴，而她却一点办法都没有，甚至她不敢动弹，生怕被别人发现男人的恶行，毕竟这车上乘客大部分都是县里的，万一有认识自己的，自己以后在学校就没办法做人了。

　　没有了丝袜的阻碍，络腮胡子这次很顺利的把阴茎插入到刘艳臀沟的深处，感觉到阴茎和对方滑腻冰凉的肌肤直接摩擦的舒爽，让他飘飘欲仙，几乎要喷射出来，赶紧用手按住阴茎，另外一只手拨开对方的丁字裤，露出了粉嫩饱满的蜜穴。

　　想到马上就要被对方奸污，刘艳心中无比羞愧，下意识的扭动着臀部，想要躲避对方的侵犯，可她的动作反而刺激的男人的阴茎更加坚硬，眼看火热的龟头距离刘艳的蜜穴只有几公分，马上就会完成真正的交合。

　　可忽然汽车一个急刹车停了下来，然后车门大开，原来汽车已经到站了，络腮胡子正全神贯注想要占有这个美艳少妇，没有防备，一个趔趄向一旁倒去，阴茎也从刘艳的臀沟中拔了出来，跳动了几下，忽然喷射出了浓浓的精液。

　　刘艳赶紧提起了自己的裤袜，一脸厌恶的看了对方一眼，趁乱跟着人群下了车离开了车站，这才松了口气，想起刚才差点被对方奸污，又有些心有余悸。

　　事后刘艳不但反复洗了好几遍自己的身体，尤其是蜜穴口上更是认真洗了几遍，生怕留下一点男人的污秽，而且那条丝袜和丁字裤也都被她给丢掉了，毕竟穿着那条丝袜她就会想起那天的事情，想起男人细长阴茎在她娇嫩臀沟中抽插的感觉，而这种感觉只会让她感到无比羞耻。

　　没想到今天又会遇到这种龌蹉的事情，刘艳无奈的叹口气，在学校里那些男老师虽然也时不时趁机吃点豆腐，可毕竟有所顾忌，不敢做的太过分，可出了学校，社会上鱼龙混杂，难免会碰到这种无耻之徒，前几天还听说有一个刚结婚的小媳妇晚上出来上厕所被人给强奸了，到现在都没有抓到那个色狼，搞得附近住的女人人心惶惶。

　　可眼前的困境如何解决，刘艳两条腿站的都有些酸了，可还是没有看到熟人经过，这其实也怪她自己，平时太过清高，在学校也没什么朋友，心里想着再等一会，实在不行只能回超市看看了。

　　马军等了一会，忽然觉得有些不对，刘艳似乎不是在等人，看她站的也有些奇怪，仔细一看她只有一只脚穿着高跟鞋，另外一只脚踩着高跟鞋的鞋面，大概是鞋跟掉了。

　　这可是个千载难逢的好机会，马军的心跳加速了，在学校自己根本没有机会接触刘艳，像那天的接触只能有一次，不然肯定会让刘艳怀疑自己是故意撞她的，可现在自己如果过去，就能顺理成章的搭上话。

　　只是张丽的告诫又回荡在他脑海中，马军心中挣扎了一下，可还是没有抵御住接近刘艳的诱惑，看了一下路上没车，小跑着来到刘艳面前，控制着自己有些兴奋的情绪有些结巴地说道：“刘老师好，我是马军，你需要帮忙吗？”

　　刘艳愣了一下，很快认出了这个叫马军的男生，毕竟上次在张丽办公室中给自己留下的印象比较深刻，犹豫了一下却还是摇摇头，有些冷淡地说道：“我没事，你回家吧。”

　　马军没想到刘艳居然毫不犹豫的拒绝自己，一下子不知道该说什么，脸上露出了十分尴尬的表情，满腔热情顿时被对方的冷淡给扑灭了。

　　刘艳倒不是对马军有什么看法或者戒心，毕竟马军只是一个学生，只是她一般都不愿意接受陌生人的好意，特别是来自异性的好意，更何况她总觉得马军和张丽之间有一种说不清道不明的关系，下意识的不愿意和马军过多接触。

　　马军见刘艳说完之后不再理会自己，心里有点无可奈何，不过想想这才是正常女老师对待男学生的态度，自己得到张丽的过程太顺利了，让他产生了一种错觉，以为女老师很容易接近，其实如果不是张丽有心配合，马军根本没有可能和对方上床。

　　马军正要离开，忽然一辆轿车停在旁边，车里走出一个二十六七的男子，干干瘦瘦的，带着一副金丝眼镜，对着刘艳笑眯眯地说道：“刘老师怎么在这儿啊，想去哪儿，我送你吧。”

　　刘艳看到此人，脸上露出厌恶之色，干瘦男子名叫冯昆，也是三中的语文老师，还没有结婚，以前在镇中学做副校长，后来和学校一个已婚女老师搞到一起，结果被对方丈夫捉奸在床，痛打了一顿，副校长也干不下去了，被他在教育局的亲戚调回了县城，塞到三中当了老师。

　　只是冯昆仍旧是恶习不改，每天骚扰学校有些姿色的女老师，和别人吹嘘自己在镇中学搞了十几个女人，刘艳进了三中后便被冯昆盯上了，刘艳丈夫在的时候还比较收敛，等刘艳丈夫出差之后，冯昆便经常窜到刘艳办公室找她，刘艳不堪其扰，最后不得已告诉了校长，在校长的告诫下，冯昆才不得不低调起来，可依然对刘艳贼心不死。

　　见到来人是冯昆，刘艳俏脸含霜地说道：“不用了，我在这儿等人。”

　　“刘老师在等谁啊。”听到刘艳的话，冯昆却依然笑嘻嘻的凑了过来，目光在刘艳高挺丰满的乳房上扫过，“你老公才走几个月，你就忍不住想偷汉子了。有需求可以找我呀。”

　　“冯昆，你不要血口喷人。”刘艳气的粉面煞白，瞪着眼睛说道：“我等谁用得着和你汇报吗，你给我让开。”

　　见到刘艳因为气愤而剧烈颤抖的一对豪乳，冯昆心中一阵火热，他虽然上过不少女老师，可那些女人和刘艳比起来显得黯然失色，每天看着这个美艳性感的靓丽少妇在自己眼皮子下面晃荡，展示着那丰盈圆润又充满活力的躯体，他就心神不宁，欲火焚身，总想找机会把刘艳狠狠操一顿，好好玩弄一下她那对大奶子。

　　在镇中学的时候，他一旦看上哪个女老师，便会以副校长的名义把对方叫到办公室，威逼利诱一番，那些女老师畏惧他的权势，害怕被他打击报复，也就半推半就，让他玩弄几天，还能得点好处。

　　可在三中自己不过是个普通老师，刘艳虽然老公不在身边，但却不是那种耐不住寂寞的女人，冯昆一直找不到办法，只能看着刘艳每天挺动着那对性感撩人的豪乳出入校园，自己却无计可施，不过他最近正在活动，想当语文教研室的主任，这样就可以名正言顺的管理刘艳了，到时候看她还敢不敢这么对自己。

　　见到冯昆和苍蝇一样缠着刘艳不放，马军心头顿时火起，闪身挡在刘艳面前对着冯昆毫不客气的说：“冯老师，刘老师等的人就是我，你还是赶紧走吧。”

　　“你是哪个班的？”看到马军穿着一身校服，冯昆冷笑一声说道：“放学不回家在这儿干什么，刘老师怎么会等你呢，分明是信口开河。刘老师，你去哪儿，还是让我送你吧。”

　　“刘老师为什么不能等我。”马军脑中一转，马上说道：“她可是我的表姐，对吧，表姐。”

　　刘艳愣了一下，看到马军冲着自己使了个眼神，这才明白过来，下意识的点了点头说：“没错，马军就是我表弟，我等他一起回家，冯昆你赶紧走吧。”

　　“真的假的。”冯昆有些怀疑的看着马军，可刘艳亲口承认了他们之间是表姐弟关系，他也没办法去验证，见到刘艳态度坚决，只好灰溜溜的开车离开了。



第九章 射了

　　“谢谢你，马军。”刘艳冲着马军感激的一笑，要不是马军突发奇想，她还真不知道怎么打发冯昆，冯昆背后有教育局的亲戚，听说最近准备活动当语文教研室的主任，不到万不得已，刘艳也不想和对方彻底翻脸，那样对自己没有任何好处。

　　见到刘艳第一次对自己露出妩媚诱人的笑容，马军骨头都有些酥了，心里对冯昆十分感激，要不是这个家伙出现，自己怎么能有机会得到刘艳的感激呢。

　　“刘老师您这是怎么弄的？”马军指着地上一只已经掉了根的高跟鞋问道：“要不我拿去给你修一下？”

　　刘艳犹豫了一下，本来她不想接受对方的好意，可刚才马军帮自己赶走了冯昆，自己很难再拒绝对方，想了一下问道：“你要去哪儿修啊，需要多长时间，我总不能在这儿一直等着吧。”

　　马军也不知道要多长时间，可他更不想放过这个和刘艳接近的机会，想了一下忽然对刘艳说道：“刘老师你稍等我一下，我马上回来。”说完不等刘艳说话，就飞快的向学校跑去。

　　马军跑到学校门口，正好碰到一个初中男生骑着自行车出来，马军一把将对方拽下来说道：“借你的自行车用用。我叫马军，明天到高一57班找我。”说完便骑着车子飞快的跑了，很快回到刘艳跟前说道：“刘老师我带着你，一起去找修鞋的，到时候鞋修好了，您可以直接回家。”

　　刘艳想了想也只好如此了，便拎着自己的那只高跟鞋，坐在自行车后座上，一手抓着马军的校服，让马军带着自己去找修鞋摊。

　　路上行人看到学生模样的马军骑车带着一个打扮性感的靓丽少妇，都投来好奇和羡慕的目光，甚至还有几个人吹起了口哨。

　　刘艳脸色有些发烫，她还是第一次让男人骑自行车带自己，不免有些紧张，生怕自己掉下来，只是她一只手提着高跟鞋，另外一只手又不能搂着马军的腰，那样的动作太亲密了，所以身子一直晃来晃去，饱满胸部不时的靠在马军的背上获得暂时的平衡。

　　马军骑着自行车，感觉到刘艳那对豪乳不停在自己背上挤压，兴奋的想要大叫一声，裤裆里阴茎也渐渐勃起了，被车座顶的难受，他不得不略微抬起屁股，这样一来边和刘艳的豪乳贴的更加紧密，他一下下蹬着自行车，硬邦邦的阴茎在车座上来回磨蹭着，感受着身后传来的诱人感觉，再也控制不住，终于射了出来。

　　刘艳不知道马军在自己丰满身体的刺激下已经丢盔卸甲了，一开始她胸部贴上马军的后背还有些羞涩，想要努力保持距离，可越是想要保持距离，下一次的挤压就越是剧烈，最后刘艳索性放弃了挣扎，整个胸部都贴在马军宽大的后背上，心中安慰自己反正上次已经和马军有过类似的接触了，再多一次也无妨，就当是对他的一点奖励吧，马军只是一个学生，就算有什么想法自己也能应付过来，不会给自己造成困扰，可是她却不知道正是自己这样的想法，才会一步步让马军靠近自己，最终无法自拔。

　　马军射完之后才算是清醒过来，微风吹过，感觉裤裆里凉飕飕的，觉得有些惊讶，自己过去打飞机总要半个小时以上才射精，就算是和张丽做爱最短的时间也有五六分钟，可没想到自己只不过让刘艳的乳房碰了几下就忍不住射精了，可见刘艳对自己的诱惑有多大。

　　又骑了一会，马军终于看到一家修车摊，恋恋不舍的停下车来，伸手搀扶着刘艳让她踮着脚走到修车摊前，坐在马扎上，又贴心的拿了一个马扎给刘艳放脚。

　　修车师傅五十多岁，头发花白，接过高跟鞋瞅了两眼说道：“这鞋只能用万能胶粘一下，两块钱，修吗？”

　　“修吧，师傅。”刘艳笑着点点头，把穿着丝袜的一条腿放在马扎上用手轻轻揉着，刚才她站的时间有点长都有些酸麻了，待会都不方便走路了。

　　马军却盯着刘艳的黑色丝袜包裹下的美腿看个不停，嘴唇有些发干，张丽平时不穿裙子，所以也不怎么穿丝袜，而且她腿也有点粗，穿丝袜效果也不太好。

　　可刘艳这两条腿修长白皙，圆润丰腴，不胖不瘦，穿上黑色丝袜后更显得性感十足，尤其是一双玉足更是小巧玲珑，让人忍不住想要捧在手中把玩一番。

　　就连正在修鞋的老师傅也有些心不在焉了，不时用余光打量着自己眼前肉光致致的两条黑丝美腿，旁边马军有些不乐意了，嘟囔一声说道：“大爷您好好修鞋，别东张西望的，我们还着急回家呢。”

　　老师傅老脸一红，赶紧低头修鞋，心里却想，这女人长得漂亮，腿也好看，真像电视里的明星一样，要是能让自己睡一晚，自己也算没白活啊，可惜他也只能想想而已，自己无权无势，就连扫大街的阿姨都看不上，更不要说眼前天仙一样的靓丽少妇了。

　　刘艳却是不以为意，笑盈盈的看着马军，她平时打扮的这么时尚性感就是让别人看的，只要对方不是毛手毛脚想要占便宜，她就都能够接受，只要没有身体接触就行。

　　刚才被这个年纪和自己父亲差不多大的老师傅偷窥时，刘艳竟然感觉比平时更加刺激，好像是真的被父亲偷看一样，她心里也是十分矛盾，一方面觉得自己这种想法有些荒唐，另外一方面却又很享受这种感觉。

　　“大叔您不用着急，慢慢来。”刘艳柔声笑道，扭动了一下自己的身躯，有意无意的把一条丰满修长的美腿伸到对方跟前。

　　老师傅这下头也不用抬就能很容易的看到刘艳的性感美腿，下意识的沿着玉足、小腿、大腿往上看去，忽然目光呆住了，嘴唇有些发干，因为刘艳一条腿放在马扎上没办法并拢，两条腿之间露出了很大的缝隙，从他的角度正好能看到刘艳大腿根部那黑乎乎的一片，甚至还能看到丝袜上凸显的肥美阴唇的痕迹。

　　难道这个漂亮女人连内裤也没穿吗，哎，现在的时代真是变了，以前的女人哪敢这么穿啊，肯定会被人戳脊梁骨的，可惜自己生的太早了。

　　老师傅下意识的往前探了探身子想要看的更清楚一些，可惜天色已经有些暗了，除非他把头伸到刘艳大腿间才能看清楚对方到底穿没穿内裤，看了一会觉得眼前有些模糊，只好无奈收回目光，继续修鞋。

　　刘艳当然穿了内裤，只不过穿的一件黑色蕾丝丁字裤，又小又薄，所以乍一看像是没穿，她要的就是这种朦朦胧胧的效果，只是平时在学校她可没有这么豪放，会主动让那些男老师去看，今天只不过是个例外，反正以后也基本上不会再碰到这老师傅了，也难得放纵自己一次。

　　马军却不知道刘艳这些想法，他站在旁边看着刘艳，闻着对方身上一阵诱人的香气，脑中闪过无数念头，他知道等修完鞋，自己就没有借口再留在刘艳身边了，他必须抓紧眼前这宝贵时间在对方心中留下印象，可面对着自己的心仪女神，他竟然不知道该说什么，其实马军除了知道她结婚三年了，目前还没有孩子，对刘艳几乎一无所知，更不知道刘艳有什么爱好，眼看着时间一分一秒过去，马军还在想着怎么和刘艳聊天。

　　最后还是刘艳打破了寂静，大概也觉得这样坐着不说话有些尴尬，抬头问马军，“你平时都骑车上学吗？”

　　“哦，不是，我一般走着来，我家在西街那边，离得不算远。”马军赶紧回答到，心中却是一喜，刘艳能够主动和他聊天，看来自己今天的努力没有白费。

　　刘艳又随意问了几个问题，忽然问道：“我看你和你们张老师关系很好啊，你觉得张老师这个人怎么样？”

　　马军愣住了，不知道刘艳为什么突然会这个问题，想了想有些含糊地说道：“张老师人挺好的，上课讲的特别好，知识点解释的也都很全面，尤其是在作文方面经验很丰富，上次学校作文比赛，我们班好几个都得了名次。”

　　“哦，是吗？”刘艳饶有兴趣的看了马军一眼，“听张老师说你语文学得不错，那你得了第几名啊？”

　　“我是第二名。”马军有些自豪的说道，这也是他为数不多的闪光点，自然要让刘艳知道。

　　“真的吗？那的确挺厉害的。”刘艳果然对马军有些刮目相看，上次作文比赛，刘艳所在的班级也有几个学生报名参赛了，不过最好的成绩也只得了第九名，她只记住得了第一名的是一个叫邓海的男生，第二名是谁她却没什么印象了。

　　不过马军能够拿到第二名也很不容易了，看来张丽对他的评价十分客观，刘艳心想对这种学生张丽有些偏爱甚至宠溺也很正常，哪个老师不喜欢给自己长脸的学生，只要这种喜欢不要变味就好。

　　马军也终于找到刘艳感兴趣的话题了，还趁机和刘艳请教了几个写作文的技巧，无形中拉近了和刘艳的距离，看到刘艳兴致勃勃的样子，马军大着胆子问道：“刘老师，以后我要是有语文上的问题能不能到你们办公室找你请教啊。”

　　刘艳脸上露出诧异的表情说道：“你怎么不去问张老师呢？她当语文老师都多少年了，经验肯定比我丰富多了，再说让张老师知道说不定会生气的。”

　　“哦是这样的。”马军赶紧想着理由，“张老师什么都好，就是有时候对我们太严厉了，我其实挺怕去找她请教问题的，她可没刘老师你这么有耐心。”

　　刘艳噗嗤一笑说道：“那是因为你不是我们班的学生，我对你没责任，要是你在我们班，你看我会不会对你耐心，不过你想来找我也可以，不过最好别让张老师知道。”

　　马军见刘艳答应了，顿时心花怒放，自己终于迈出了接近刘艳的第一步，以后就可以正大光明的去找刘艳了，不，是要瞒着张丽去找刘艳，这事可不能让张丽知道。

　　刘艳同意马军来找自己也有自己的考虑，一来她确实觉得马军是个可造之材，既然对方有这份学习的热忱，不管他是不是自己的学生，她都愿意帮助对方，二来她也希望通过这种方式来分散马军对于张丽的热情，毕竟这段时间通过自己观察，发现马军经常会去找张丽，每次看到自己都有点鬼鬼祟祟的，也许是对张丽动了不该有的心思，张丽是刘艳在学校为数不多的朋友，她不希望张丽发生什么丑闻，所以才想不动声色的化解掉马军的想法。

　　可惜刘艳不知道张丽和马军早已经暗渡陈仓了，而且马军的下一个目标就是自己，她这么做正好给马军接近自己提供了方便，可以说是作茧自缚。

　　很快鞋也修好了，刘艳掏出两块钱递给老师傅，老师傅笑呵呵地说道：“这鞋刚粘好，还不够牢固，最好等几个小时再穿，以后鞋再有问题记得来找我，我给你便宜五毛钱。”

　　马军却是瞥了老师傅一眼，心说想什么美事呢，刚才让你偷看了半天刘艳的大腿已经便宜你，还惦记下次。

　　听到老师傅的话，刘艳有些犹豫，虽然从这里到自己家不算远，可她却担心半路上鞋跟再掉下来，可总不能自己在这儿等几个小时吧。

　　马军赶紧对刘艳说道：“刘老师，要不您还是坐我的车回去吧，万一鞋跟再掉了就麻烦了。”



第十章 误闯卧室

　　万事开头难，有了第一次就有第二次，这次刘艳没太多考虑就坐到马军身后，还大大方方的搂住了马军的腰，把丰满柔软的身体靠在他背上，如果不是马军还穿着学校的校服，别人说不定还以为这是一对下班回家的小夫妻呢。

　　刘艳家住在南关，虽然距离不远，但却有一段路坑坑洼洼不太好走，颠的刘艳屁股都有些疼，不过对于马军却是十分享受，再次感受了一下刘艳那豪乳挤压的滋味，恨不得前面的路都是这种路才好。

　　等马军奋力骑上一个斜坡，就到了刘艳家的胡同，里面住着四户人家，刘艳在最里面，小巷子没有路灯，黑漆漆的看着有些吓人。

　　“怎么没灯啊？”马军皱着眉头，万一这里面藏着什么坏人怎么办。

　　“原来有一盏灯，后来不知道被谁家小孩给砸碎了，就一直没人修。”刘艳也很无奈，每次回家看到这黑漆漆的胡同口就有些害怕，不知道有什么在里面等着自己。

　　“刘老师，我送你进去吧。”马军看不清里面道路，只好让刘艳坐在车上，自己推着车子走到胡同里面刘艳家的门口。

　　刘艳下了车，借着月色看到马军满头大汗，犹豫了一下说道：“看你出的一头汗，要不进来歇一歇再走。”

　　丈夫出差后，刘艳一个人在家，从来不会让任何陌生男人进家门一步，一来是防止对方有坏心，二来也怕邻居说闲话。

　　只是通过今天的接触，刘艳觉得马军这个学生挺不错的，主动帮自己的忙，还把自己送回家，自己不表示一下有点太不近人情，而且马军不过是个十六七的孩子，倒也不怕别人说闲话。

　　马军当然求之不得，只是没想到最后还有意外的收获，跟着刘艳进了院子里，心里激动不已，今天的惊喜实在是太多了，让他有些不适应。

　　自己才第一次尝试接近刘艳，居然就成功进了她家中，可见世上无难事只怕有心人。

　　刘艳家有三个房间，中间是客厅，左边的是卧室，右边的是厨房和杂物间。

　　刘艳带着马军来到客厅，让马军在沙发上坐下，给他倒了杯水，让他休息一会，自己回到卧室换衣服。

　　卧室里摆着一张席梦思的双人床，床头上是刘艳和丈夫的结婚照，旁边是大衣柜和梳妆台，刘艳先换了一双拖鞋，把高跟鞋整齐的摆在门口，然后去大衣柜里取了一身睡衣出来，习惯性的就要脱掉身上的衣服，忽然想起外面还有马军，才赶紧停手，脸上露出犹豫之色。

　　她一般都是一回家就把白天穿的衣服换掉，尤其是今天在超市被人在大腿上摸了几把，总感觉上面滑滑溜溜有什么脏东西，浑身都不舒服，想着马上把丝袜换下来洗一下晾干，明天就能接着穿了。

　　可现在马军在客厅坐着，自己在这儿换衣服有点不太合适，万一对方跑进来偷看自己怎么办。

　　不过转眼一想，刘艳又觉得自己可能想多了，马军不过一个十五六的孩子，而且还是自己主动邀请来家的，自己却还如此防备对方，不是有点自相矛盾吗。

　　刘艳想了一下决定还是把衣服换了，反正也就几分钟时间，等自己换好衣服，马军也就休息的差不多了，自己正好送他出门。

　　想到这里刘艳走到门口把门虚掩上，本来门上是有插销的，可有一次被丈夫给拉坏了，想着平时也没有人来家里做客，所以一直没换。

　　刘艳走到穿衣镜前脱下身上的汗衫，露出雪白丰满的上半身，而两个颤巍巍的大奶子被紧紧包裹在蕾丝胸罩中，刘艳摘下胸罩，把一对丰挺高耸的豪乳解放出来，有些自豪的在镜子前扭动了几下，两个木瓜形状的乳房顿时抖动起来，两点嫣红乳头十分醒目。

　　可惜这样的诱人春光却没人有机会欣赏，这世界也只有刘艳的丈夫才目睹过她这对诱人大奶子的全景，虽然中午马军躲在张丽床上时曾经偷窥过刘艳的乳房，可毕竟只有一条缝隙，刘艳又是背对着她，只能看到一部分。

　　刘艳忽然想起中午自己去找张丽检查乳房的时候，张丽显得慌慌张张的，似乎有些心不在焉，也不知道她有没有替自己认真检查。

　　想到这里，刘艳凑到穿衣镜前对着镜子用手开始仔细的检查起来，两个雪白的木瓜豪乳在她手里不断变换着形状，浑然忘却了客厅还有人在等着。

　　过了好半天，刘艳才检查完毕，乳房可是一个女人最重要的器官，不但是哺乳器官，更是女人第二性征的重要表现部分，对于一个女人来说白皙细腻的肌肤、丰满坚挺的乳房、圆润挺翘的臀部都是其外在魅力的展示。

　　刘艳也没有想到曾经在青春期对自己带来无数困惑的乳房现在却成了自己最骄傲自信的部位，她可不想和很多女人一样不注意保护，年纪轻轻就不得不切除乳房，从此失去了女性最吸引人的魅力所在。

　　她想起了马军，那个有着一根巨大阴茎的男生，也许现在他还会对自己和其他男生的不同产生困扰，甚至痛苦不堪，可等他成年后就会发现，这么一根粗大的阴茎会受到多少异性的欢迎。

　　刘艳丈夫的阴茎虽然不算短小，但也只是正常水平，和马军相比就相形见绌了，何况马军还只是个高一的学生，随着他身体的发育，阴茎会发育到什么程度很难想象，刘艳也不知道被如此粗大的阴茎插入蜜穴会是什么感觉，也许会被直接插晕过去吧。

　　呀，刘艳忽然想起马军此刻还在客厅等待，她赶紧跑到床前弯下腰准备脱下身上的黑色裤袜，想到里面的丁字内裤也有些湿了，便决定也顺便脱下来和丝袜一起洗。

　　马军在客厅沙发上坐着喝了杯水，等了一会刘艳却还没有出来，看了看墙上的表已经快九点了，不免有些着急，回去太晚的话，肯定又会被母亲埋怨半天。

　　又等了几分钟，马军坐不下去了，起身走到刘艳卧室的门口，正要敲门，却看到门没插而是虚掩着，想着刘艳肯定是已经换完衣服了，便伸手推开了门，却看到让他目瞪口呆的一幕。

　　只见刘艳背对着自己站在席梦思床前，裸露着雪白丰腴的上身，弯着腰脱着丝袜，丝袜和内裤都已经被脱到了小腿，两瓣浑圆雪白的大屁股正对着自己微微晃动，肉感十足，更让马军欲火狂燃的是，刘艳大腿根部那神秘蜜穴也暴露出来，红润娇嫩的阴唇十分饱满，鼓鼓囊囊的微微凸起，黑亮卷曲的阴毛有些湿润黏在一起，淫穴口微微张开，流出一滴晶莹的液体，拖出了一道长长的细线，在空中摇晃。

　　马军感觉到自己的阴茎猛地弹跳起来，瞬间变得坚硬如铁，提醒着主人自己已经做好了交合的准备。

　　刘艳听到身后的动静，扭过头来看到马军，脸上露出妩媚妖娆的表情，扭动着自己雪白丰臀，两只手托起自己那对木瓜般的豪乳，对着马军娇吟道：“马军，你不是一直想摸老师的大奶子吗？怎么还不过来呢，人家都等急了。”

　　看到刘艳那淫荡风骚的样子，听到她柔媚无比的声音，马军再也忍不住了，猛地扑了上去，把刘艳扑倒在身后的席梦思床上，伸手抓住刘艳两个雪白浑圆的大奶子使劲揉动起来，和张丽那有些下垂的大奶子不同，刘艳鼓胀的豪乳弹性十足，无论马军如何去揉动，都能很快恢复原状，果然是成熟少妇的极品美乳。

　　马军爱不释手的玩弄着刘艳的淫荡大奶子，心中无比兴奋，自己的美梦终于成真了，刘艳这个三中最性感的少妇老师的豪乳终于落到自己掌握中，任凭自己随意摆弄。

　　感觉到刘艳两个乳房结实坚挺的乳肉仿佛面团一样按摩着自己的手，马军忍不住俯下身，把整个脸都贴在刘艳的大奶子上，又用嘴把已经有些发硬的乳头轻轻咬住，不停吮吸着。

　　刘艳被马军熟练的手段玩弄的不断呻吟着，雪白的娇躯在席梦思床上轻轻扭动着，一脸幽怨地说道：“你怎么光玩人家的奶子啊，你看人家的小穴已经湿透了，快点插进来吧，老师想和你做爱。”

　　马军这才恋恋不舍的放开刘艳的雪白豪乳，急不可耐的脱下自己的裤子，亮出了又长又粗的阴茎，今晚他要彻底占有这个性感美艳的成熟少妇，无论是她身体哪个部位都要留下自己的痕迹。

　　刘艳似乎也被马军阴茎的规模给震惊了，伸手握住了他火热的阴茎，分开自己雪白丰满的大腿，引导着马军来到自己从未被陌生男人进入过的蜜穴口，那里已经是淫水连连，穴口微张。

　　“来吧，插进去吧，马军，用力的插我。”刘艳柔媚的冲着马军一笑，躺在席梦思的床上，等待着对方的插入。

　　马军的阴茎顶在刘艳娇嫩无比的蜜穴口，轻轻摩擦着对方的阴唇，感觉一股股淫液不断涌出，润滑着自己火热的龟头，深深吸了一口，往前一挺身，粗长的阴茎缓缓的插入到这个美艳老师的阴道中，他终于彻底占有了刘艳的肉体，成了她第二个男人。

　　真紧啊，马军感到刘艳的肉洞之中似乎有无数张小嘴在吸吮着自己的阴茎，每次吮吸都带给自己销魂蚀骨的感觉，让他想要马上射精。

　　马军不停地吸着空气，缓缓地深入到刘艳蜜穴深处，完成了和对方交合的动作，刘艳张大嘴巴，脸上娇媚无比，一双美目望着马军，春情无限。

　　在刘艳的呻吟声中，马军的动作也越来越快，抽插的幅度加大，最后在一阵剧烈的抽插之下，感觉到刘艳的娇躯一阵抽搐，肉洞内涌出一股热流浇灌在马军的龟头上，马军再也控制不住，大喊一声，浓浓的精液喷射而出，注射进刘艳蜜穴深处。结束了和这个美艳老师的第一次性交。

　　马军忽然觉得有些不对劲，刘艳怎么会变得比张丽还要淫荡风骚，这可不是对方的风格，倒像是自己经常做的春梦，忽然听到刘艳大喊一声：“马军，你干什么，赶紧给我出去，不然我就报警了。”

　　听到刘艳的警告，马军身子一震顿时清醒过来，看到刘艳拿着一件睡衣遮挡着雪白丰满的娇躯，声色俱厉的看着自己，才明白刚才那香艳刺激的一幕只不过是自己的幻想，吓得赶紧关上门退了出去。

　　等马军退出去，刘艳才赶紧把睡衣换上，心有余悸的走到门口窥看着马军，见到马军一脸惊慌失措的坐在沙发上才松了口气，她万万没想到马军竟然真的敢闯进来，如果不是自己及时喝止，还不知道对方会干出什么事情来。

　　难道马军之前所表现的一切都是伪装不成，他做这一切的目的都是为了接近自己，刘艳越想越觉得气愤，她让马军进屋，甚至没插门就换衣服，都是出于对马军的信任，觉得他不会有那么肮脏龌蹉的念头，可没有想到他和学校那些男老师一样，都在打自己的主意。

　　不行，自己不能就这样放过马军，明天自己一定要到学校把马军偷窥自己的事情告诉张丽，让张丽好好警告他，今天他敢偷窥自己换衣服，说不定明天他就能做出更过分的事情来。

　　不过现在自己孤男寡女和他共处一室，还是不能再刺激他，万一他破罐破摔想要对自己做点什么，自己根本无法反抗，刘艳决定先和他好好谈一谈，暂时稳住马军。

　　刘艳想到这里，深深吸了口气，才打开门走了出去，尽量用平静的语气说道：“马军，我们谈谈好吗？”