第一部第二十一章 越来越淫荡
　　“刘老师是不是家里出什么事了？可以给我说一说嘛，大家都是同事，我能帮忙的一定不要客气。”冯昆怎么会这么轻易离开，笑嘻嘻的站在刘艳面前，打量着这个美艳少妇，浑身上下都透出少妇成熟的风韵，肉感十足却又凹凸有致，尤其是胸前那一对傲然挺立的硕大豪乳最能吸引男人的眼球，每次看到那两个雪白丰满的大奶子在自己面前晃动，冯昆都想用手狠狠的捏上几把，再把自己的大鸡巴插入到刘艳的淫穴中猛插一顿，将滚烫的精液射入到对方的紧致的阴道中。
　　“真的不用了，冯昆，以后请你不要在纠缠我了，我已经结婚了，你还是死心吧。”刘艳脸色一沉，毫不客气的拒绝了冯昆的好意，如果她家里真的有事，她宁可找马军帮忙，也绝对不会让冯昆凑上来，可惜这个男人就是一条癞皮狗，想甩都甩不掉。
　　“结婚了又怎么样？我又不是没和少妇玩过。”见到刘艳把话挑明了，冯昆也不掩饰自己的心思了，大大咧咧的说着：“反正你老公不在古县，我也是单身，我们互相安慰一下也没什么，我保证肯定会让你满意的，不信你可以去打听打听，跟我好过的女人对我都是死心塌地的，你就别假正经了，又不是处女了，还装什么纯啊。”
　　“你不要脸。”听到冯昆下流的言语，刘艳脸色气的发白，胸脯不停起伏着，看着冯昆那张让她厌恶的脸，忽然伸手给了对方一个响亮的耳光，匆匆离开了。
　　冯昆被刘艳的一个耳光给打懵了，捂着脸半天反应不过来，自己今天这是怎么了，先是在舒美玉家门口被舒美玉打了一个耳光，后来去了KTV又被白晓艳扇了一巴掌，现在居然连刘艳都敢对自己动手了，难道自己今天真的是不宜出行，不然怎么会连续被三个漂亮女人打耳光。
　　不过刘艳的一巴掌却没有打消冯昆的欲念，反而更加让他想要得到这个美艳性感的少妇，毕竟无论是舒美玉还是白晓艳都不是自己能得罪的，只有刘艳比较容易对付，等自己有一天得到了刘艳，一定要好好玩弄一下这个看不起自己的冷艳少妇，让她尝尝自己大鸡巴的厉害。
　　冯昆知道学校里有不少男老师都对刘艳有想法，可大部分也只敢想想而已，只有个别几个人有实力和自己竞争，李建军中便是威胁最大的一个，也正是因为李建军的存在，才让冯昆不敢太过放肆，忽然冯昆想到了昨天那个坏了自己好事的高大男生，那个自称是刘艳表弟的家伙，心里掠过一丝疑虑，但旋即又消失了，虽然对方人高马大，但毕竟是个学生，又是刘艳的表弟，应该和刘艳不会有什么私情。
　　和李婷一家告别，马军心神不宁的来到学校，校园里静悄悄的看不到半个人影，马军走到食堂外的水池边扭开了水龙头，用冰凉的自来水洗了把脸，才感觉自己没有刚才那么焦躁不安，可是李婷母亲的性感身影依然还在他脑海中晃动。
　　马军没有想到李婷的妈妈竟然是这么一个充满诱惑力的女人，无论身材长相都绝不亚于刘艳，而且还有一种高贵典雅的气质，很难想象舒美玉十年前会是何等的迷人，也许就像现在的刘艳一样让所有见到她的男人为之痴迷，想要不择手段征服这个女人。
　　不过马军却不敢有这个念头，毕竟舒美玉是李婷的母亲，更是校长李建军的老婆，他可不想给自己找麻烦，再说他现在有了张丽，又和黄国新的母亲曹梦发生了关系，已经有些应接不暇了，毕竟他现在只是一个高一的学生，还要把精力放在学习上。
　　目前最重要的还是要把学习搞上去，马军又从后门溜进了教室，拿起上午没有看完的书继续看了起来，看了大概有一个小时，马军有些腰酸背痛，放下书伸了个懒腰，却忽然发现身后站着一个人，扭头一看顿时一愣，下意识的站了起来有些意外地说道：“张老师，您怎么来了？”
　　来的人正是张丽，也许是因为周末的关系，她穿的不像平时在学校上课时那么保守，而是穿着一条黑色的裙子，露出了两条雪白大腿，两个大奶子高耸着，可以看到深深的乳沟，显得十分性感迷人。
　　张丽却是美目涟涟，走到马军身边一脸欣慰地说道：“我去办公室取点东西，看到教室后门开了条缝就过来看看，没想到是你在这里看书，马军，你真的没让老师失望。”说着还不时用手整理着自己的头发，马军也还是第一次看到张丽露出如此女人味的一面，不由看呆了。
　　看到马军目瞪口呆的样子，张丽却显得有些羞涩，脸色一红说道：“我刚做的头发，怎么样，好看吗？”顿时从一本正经的班主任变成了一个春心荡漾的熟妇，毕竟现在马军对于她来说不仅仅是最骄傲的学生，更是让她体会到女人快乐的小男人。
　　“好看。”马军看着一脸娇羞妩媚的张丽，下意识的说道，闻到张丽身上传来的成熟女人气息，顿时一把抱住了张丽的丰满娇躯，隔着单薄的裙子在她肥硕的屁股上揉动起来，阴茎也蠢蠢欲动起来。
　　“你干什么啊，小心被人看见。”张丽却是脸色一变，有些不安的挣扎着，毕竟这里不是自己办公室，万一有人从外面路过很容易看到马军的动作。
　　“不会有人的。”摸着张丽弹性十足的臀部，马军又很快冲动起来，阴茎硬邦邦的顶在张丽柔软的小腹上，刚才被舒美玉撩拨起来的欲望很快又高涨起来，脑子里想着和这个熟妇班主任好好干一次。
　　张丽被马军摸得浑身发痒，又是享受又是担心，这几天一直没和马军做爱，本身也已经有些饥渴难耐，如果不是在教室，她早就半推半就让马军的大鸡巴插入自己的淫穴了。
　　马军隔着裙子摸着不过瘾，又撩起张丽的裙底，直接用手摸着熟妇班主任那光溜溜的雪白大腿，但在他想要扯掉张丽内裤的时候却被对方很坚决的制止了。
　　“马军，现在真的不行，要是被人发现，我们就都完了。”张丽剧烈的喘息着，脸色红润，虽然她也很渴望和眼前的这个高大男生做爱，可脑中残存的一丝理智却让她不得不阻止这个疯狂的念头，无论是自己还是马军都无法承担被人发现之后的严重后果。
　　听到张丽的话，马军才无可奈何的松开手，深深吸了口气，他当然很清楚张丽说的是对的，无论是场合还是时间都不太合适。
　　“马军，老师真的有些后悔了。”张丽整理一下自己的衣服，看着有些不满的马军忽然露出悔意，“也许我这么做会害了你，毕竟你还是个学生。”
　　“张老师，你别这么说。”马军愣了一下赶紧说道：“我保证会努力学习的，我一定会把成绩提升上去！”
　　“希望如此。”张丽还是有些忧心忡忡，拿起马军课桌上的语文教材翻了翻说道：“正好我现在没事，我帮你把上周学过的内容再复习一下吧。”说着搬过旁边的一个凳子开始认真的给马军讲解起课文中的知识点来。
　　马军心中叫苦，可却只能打起精神认真听着张丽的讲解，不过一会就有些心不在焉了，视线不时的在张丽两个丰满的大奶子上扫射着，忍不住伸手又去摸张丽的大腿。
　　张丽瞪了马军一眼，让他把手缩回去继续讲解，可不一会马军又把手给伸了过来，如此反复几次，张丽也懒得理他，任凭马军一只大手在自己大腿上抚摸着，强忍着那又酥又痒的感觉假装若无其事的继续给马军讲着课，竭力维持着自己作为班主任的尊严。
　　马军摸了一会，见张丽没有反应，便把手慢慢伸到了对方大腿根部，手指在内裤上按了一下发现那鼓囊囊的卫生巾已经没有了，顿时心中一喜，知道今天有机会和张丽做爱，便赶紧收回手来认真的听讲。
　　张丽给马军完完整整讲了一遍，又让马军做了几道题见他都做对了，便满意的点点头说道：“马军，你其实挺聪明的，只要你把心思都用在学习上，学习成绩一定能够赶上去，以后我会经常像今天这样督促你学习的，你可别偷懒啊。”
　　“张老师，我这么努力，你是不是该奖励我一下啊。”马军笑嘻嘻的说着。
　　“你这家伙怎么老想着那种事呢？”张丽似乎有些无奈，但更多是期待，刚才被马军一阵抚摸，淫穴中已经开始分泌蜜汁了，渴望着被马军火热的大鸡巴插入。
　　“张老师，我们去你办公室好不好？”马军有些迫不及待了，反正周末学校没人，两个人可以放心大胆的做爱而不用担心被人发现。
　　“好吧，我先走，你等会再过来，不要让人看见了。”张丽答应了，扭身离开了教室，往办公楼的方向走去。
　　马军在教室里又呆了几分钟，觉得时间差不多了便赶紧收拾了一下自己东西，从教室的后门溜了出去，想着又能好好玩弄张丽那丰满诱人的肉体，顿时心头火热，不由撒开脚步向办公楼跑去，刚跑进楼道就听到二楼楼梯口传来有人说话的声音，顿时吓了一跳，赶紧停下脚步悄悄听着二楼的动静。
　　“刘老师，周末还来学校啊？”二楼上很快传来了校长李建军爽朗的声音。
　　马军顿时心中一动，刘老师，难道是刘艳，她怎么会和李建军在一起，难道学校里的传闻是真的，刘艳果然是李建军的秘密情人不成，想到这里他忍不住蹑手蹑脚的上了几个台阶，抬头往二楼上看去，却见刘艳站在楼梯口背对着自己，似乎正要去自己的办公室，而对面站着一个五十多岁的男人，正是刚才在大街上见过的校长李建军。
　　李建军不是刚才和自己的老婆女儿在逛街吗，怎么会突然出现在学校的办公楼？马军心里生出一丝疑虑，难道就是为了专门来找刘艳的吗，他的心怦怦跳了起来，似乎是发现了什么秘密，屏住呼吸等待着刘艳的回答。
　　刘艳却显得有些意外，没有想到会碰到李建军，下意识的回避着对方的目光说道：“我周末没事，想去办公室看看教材。”其实这只不过是她随口找的一个借口，本来中午和马军发脾气后她心情就一直不好，撞到冯昆之后更是心情烦躁，哪里也不想去，不知不觉便来到了学校，本来想去办公室里待会，可刚上二楼却碰到从三楼下来的李建军。
　　李建军慢悠悠的打量着眼前的这个三中有名的美艳女老师，眼中露出赞许的神色，笑呵呵地说道：“刘老师不愧是名牌大学毕业的高材生啊，周末也不忘给自己充电，三中就需要刘老师这样的人才，听说你爱人一直不在家，生活上有什么困难可以来找我。只要是我能帮忙的地方一定会帮忙的。”
　　“谢谢李校长的关心，我会继续努力的。”刘艳有些忐忑不安的说道，却不知道李建军的话是客套话，还是真心实意的想帮助自己，不过不管李建军怎么想，她都会和对方保持一定距离，不愿意和校长走的太近，毕竟刘艳也听说了那些不堪的传闻，不想给别人落下口实。
　　“好好干。”李建军微微一笑，点了点头，没有再说什么，迈步向楼下走去，马军赶紧躲到楼梯后面，看着李建军走出办公楼，心里却是畅快了几分，听李建军和刘艳的对话两人明显不是那种关系，看来学校的传闻是别有用心的人捏造出来的，毕竟李建军有了舒美玉那么一个气质出众的漂亮老婆，又怎么会对别的女人动心思呢。
　　马军等了一会没见到刘艳下楼，才从楼梯后走出来，心里却有些嘀咕起来，刘艳看样子一时半会儿不会走了，自己如果现在去找张丽的话，搞不好刘艳会突然过去，要是再让对方知道自己和张丽搞到一起，不知道刘艳会怎么看待自己，也许会对自己彻底死心吧。
　　他正犹豫要不要冒险上楼去找张丽，却又听到楼上传来高跟鞋的声音，赶紧又躲了起来探头探脑的看着，却看到楼梯上出现两条雪白丰满的美腿，但却不是刘艳，而是张丽，她拿着手机走到一楼四下张望似乎在寻找马军。
　　马军赶紧跑出来，走到张丽跟前小声说道：“张老师，你怎么下来了？”
　　张丽晃了晃手机有些歉意地说道：“我上午买了一车煤球，结果刚才对方打电话说是已经送到我家门口了，我得赶紧回去收拾一下。”
　　马军顿时傻眼了，他可是还想着和张丽好好干一场，可没想到张丽居然要回家，不甘心的看着张丽那成熟丰满的娇躯，忽然想起了母亲的嘱咐，心中一动说道：“张老师，要不我跟你回家帮忙吧，正好我也没事。”
　　张丽却有些犹豫不决，她当然知道马军跟着自己回家是打什么主意，可是之前她虽然和马军做了好几次，可却全都是在办公室里，从来没有把马军带回过家里，一方面是怕被人发现，另外一方面也是觉得在家里和马军发生关系有些对不起丈夫。
　　“你去帮忙可以，可是别的事情就不要想了。”张丽想了一下义正词严的和马军说道，丈夫周末一般都去找别人打麻将，不到晚上不回来，儿子也帮不上忙，要是马军不去，自己还要麻烦邻居帮忙。
　　“放心吧，张老师。”马军笑嘻嘻的说着，跟着张丽离开学校来到了张丽家门口，张丽家在一条很长的胡同里，老远就看到门口堆着黑乎乎的煤球，大概有一千多块，要是不搬到院子里，说不定晚上就让别人给偷走了。
　　张丽掏钥匙开了大门，让马军把煤球搬到厨房外面的空地上，马军脱掉了衬衣，只穿着背心忙碌起来，进进出出搬了将近一个小时才把煤球都搬到院子里，累的腰酸背痛，出了一头大汗，手上脸上都是黑乎乎的。
　　“你洗洗脸，早点回家吧。”张丽端了一盆水放在院子里，看了看天色渐渐暗了，怕丈夫回来撞见，催促马军赶紧洗漱回家。
　　“哦我知道了。”马军颇为失望，不过也知道张丽也不太可能在家里和自己做爱，只能洗了把脸，穿好衣服准备离开，却听到胡同里一阵喧哗声，还有杂乱的脚步声，似乎是几个男生在聊天。

第二十二章 老鼠出没
　　“坏了，是我儿子回来了。”张丽脸色一变，赶紧把大门关上，拉着马军进了家里，让马军躲在自己卧室里，自己正要出去，却忽然被马军伸手搂住，刚要挣扎却听到大门一响，走进几个男生，为首一个男生白白瘦瘦的，手里抱着一颗篮球，正是张丽的儿子杨超，今年十五岁已经初三年级了，在县一中读书。
　　“妈，妈。”杨超走进院子里喊了一嗓子，见没有人答应，以为母亲不在家，便招呼几个同学进了客厅，他们是刚在学校操场打了一下午篮球，又累又渴，正好杨超家在附近，便去杨超家里休息喝点水。
　　“你们想喝水自己倒啊，别客气。”杨超一屁股坐在沙发上，似乎已经筋疲力尽了，眼睛都不想睁开，旁边几个男生拿茶杯倒了水一边喝着一边讨论着下午打篮球的事情，并没有发现隔壁卧室里有人。
　　张丽这才松了口气，扭头狠狠瞪了马军一眼，示意他赶紧放手，马军却笑嘻嘻的搂着张丽，用手揉着两个丰满的大奶子，鸡巴也很快勃起了，硬邦邦的顶在张丽肥大绵软的臀部，慢慢磨蹭着。
　　“你想干什么，万一被听到怎么办？”张丽被马军摸得浑身发痒，可却怕被儿子发现，想要阻止马军的动作，可感觉到马军那火热坚硬的阴茎在自己屁股上顶着，竟然觉得有些兴奋和刺激，一时间心情颇为矛盾。
　　“没事，我会小心点的。”见到张丽态度不坚决，马军心中一喜，便大着胆子撩起了张丽的裙子，露出了裙下的春光，只见两个又白又大的屁股上穿着一件黑色的棉质三角裤，勒出了一道深深的沟壑，他伸手在张丽饱满结实的屁股上摸了几把，便一下子扯掉了内裤，露出了大腿根部两瓣肥美白嫩的肉穴，此刻已经流出了晶莹的淫水。
　　马军也兴奋起来，用手指在张丽的肉穴口上抠了几下，便脱下了自己的裤子，露出了又粗又长的阴茎，把龟头顶到了肉穴口上慢慢的摩擦着，却没有着急插入，毕竟中午刚刚射过两次，没有那么迫切的想要射精，而且也想好好享受一下这种偷偷摸摸的感觉。
　　客厅里杨超还在和几个同学讨论着学校的事情，却不知道仅仅一墙之隔自己的母亲正被自己的学生用大鸡巴顶着肉穴，马上就要被插入了。
　　“高老师的篮球打得太好了，我们几个根本不是她的对手。”一个男生一脸沮丧地说道：“本来我还想参加校篮球队的，这下估计也没戏了。”
　　“就你那小身板还想和高红梅对抗，不是自己找虐嘛。”杨超撇了撇嘴巴说道：“高红梅原来可是专门练长跑的，光跑也能把你给拖死。”
　　“不过说起来高老师那两条腿也太长了吧。”另外一个男生笑嘻嘻地说道：“真想摸上一把。肯定很爽。”
　　“废话，咱们学校男生谁不想摸，可借你个胆子你敢摸吗？”杨超哼了一声说道：“小心高红梅一脚把你给踹飞了。”
　　“要是高老师能让我摸一把，踹我几脚我也心甘情愿。”那男生却感慨地说道：“高老师那身材太好了，要是有机会能操她一次，我死也值了。”
　　几个男生似乎是都有同感，纷纷点头，卧室里马军侧耳听着，心里有些好奇，不知道他们嘴里提到的高红梅到底是何方神圣，竟然能让他们产生这样的邪恶念头，难道和刘艳一样也是一个美女老师。
　　“你干什么呢？还不赶紧进来。”张丽见马军鸡巴在自己肉穴口磨蹭着就是不进来，不免有些不耐烦了，低声催促着。
　　“好的，张老师，我来了。”马军不敢怠慢，腰臀往前一挺，巨大的龟头顿时撑开了肉穴口，慢慢插入到湿润滑腻的阴道中。
　　“啊……慢点……”张丽的两条大腿顿时绷直了，却下意识的把臀部翘的更高了，方便马军能够更深入到自己的肉洞中，嘴巴微微张开，有些急促的呼吸着，似乎每一次被马军的大鸡巴插入时都会感觉到无与伦比的充实，那是自己丈夫永远也无法带给她的感觉。
　　马军缓缓的插入张丽的肉穴中，感觉对方阴道肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，不时传来销魂的感觉，他抱住这个丰满熟妇的雪白肥臀，把粗长的阴茎深深的插进了张丽的肉穴中，让两个人的性器完全结合在了一起，满足的发出一声叹息，轻车熟路的开始了抽送，沾满了淫水的阴茎在湿润肉洞中不断进进出出，阴唇也被不停的翻开，露出里面的嫩肉。
　　张丽被自己的学生插得浑身舒爽，可又不敢发出声音，只能紧紧咬着嘴唇，用力挺动自己肥大绵软的雪白臀部，享受着被粗大阴茎插到花心的刺激，顿时淫水四溢，在马军的撞击下发出了啪啪的声音。
　　“咦，什么声音？”客厅坐的靠近卧室的一个男生忽然露出疑惑的表情，“杨超，你们家卧室里好像有动静。你要不要进去看看，最近小偷可是挺多的。”
　　卧室里两个人都吓了一跳，马军也赶紧停下自己的动作，眼睛在房间里打量着，要是万一杨超进来，自己还得找个地方躲起来。
　　“有什么大惊小怪的，我家又没钱，小偷来我家干啥。”杨超懒洋洋的躺在沙发上一动也不想动，“估计是老鼠吧，不用管它。”
　　杨超家住的是平房，经常会有老鼠出没，几个人也都不以为意，马军松了口气，继续在张丽肉穴中抽送起来，不小心插的猛了一些，张丽忍不住啊的一声叫了出来，心里一惊赶紧捂住嘴巴。
　　可客厅里的人却全都听到了声音，杨超也赶紧从沙发上爬起来，一脸警惕的靠近卧室门口，试探地问道：“妈，你在家吗？”
　　张丽怕儿子闯进来，只好应声说道：“是我，我有点不舒服，在床上睡觉，你刚回来吗？”
　　“哦我和同学打篮球去了，回家喝点水。”杨超这才放下心来，又担心地问道：“妈，你是不是病了，要不要我陪你去卫生所看看医生？”
　　“啊，不用了，我就是有点累了，睡一觉就好了。”张丽顿时吓了一跳，赶紧说道：“晚上我不想做饭了，你要不出去随便吃吧。”她想赶紧把儿子支开，和马军痛痛快快的做一次。
　　马军一边听着张丽和儿子说话，一边慢慢抽插着熟妇班主任的淫荡肉穴，弄得张丽说话也有点不利索了，回头瞪了马军一眼，让他不要捣乱。
　　杨超听着母亲说话有些不太对劲，却没有多想，觉得母亲可能是身体不舒服，便让母亲好好休息，自己带着几个同学出去吃饭了。
　　听到大门关上的声音，马军这才不像刚才那么小心，抱着张丽的大屁股用力挺动起来，每一次都把粗大阴茎深深的插入到肉洞深处，噗嗤噗嗤的发出了响声，而张丽也不再压抑自己的情绪，大声浪叫起来，扭动着丰满娇躯，迎合着自己学生的动作，如同一个饥渴难耐的风骚荡妇。
　　“啊……用力啊……太美了……”张丽已经完全沉浸在和马军的肉体交合中，忘乎所以的大声说着让自己都感到脸红的淫声浪语，这一刻她忘记了自己是一个有夫之妇，只想享受被马军大鸡巴在自己肉穴中猛操的快感。
　　马军也被张丽那销魂的叫春声弄得兴奋不已，加快了自己抽插的速度，啪啪啪的操着张丽肥美湿滑的肉穴，每一次都几乎把整根阴茎拔出来，只把龟头留在阴道内，然后再狠狠的整根插入到肉穴之中，巨大的力量让张丽的身体也不停抖动着，胸前两个大奶子也不住晃动，几乎要被从裙子的领口甩出来。
　　“啊啊啊……我不行了……我要死了……”在马军如同马达一般的快速抽插下，张丽发出一阵阵淫荡的浪叫声，忽然身体蹦的紧紧的，雪白大屁股不停扭动，肉洞内涌出一股热流，终于达到了高潮。
　　马军因为中午和曹梦做了两次，没有那么快射精，见到张丽高潮后浑身瘫软，娇喘吁吁，有些站不住了，只好拔出了湿淋淋的阴茎，把张丽抱到床上，嫌衣服碍事，便把张丽身上的裙子脱掉了，露出了丰满雪白的诱人肉体。
　　见到张丽闭着眼睛红晕满面，还沉浸在高潮的余韵中，马军伸手抓住张丽两个大奶子揉捏着，抖了抖自己依然坚挺的阴茎笑嘻嘻地说道：“张老师，你是满足了，可我还没舒服呢，怎么办啊？”
　　张丽睁开眼睛看了马军一眼，无奈说道：“你想怎么样随便你，抓紧时间，一会我丈夫就回家了，别让他给撞到了。”
　　“张老师，我可要来了哦。”马军握住粗大阴茎在张丽淫水四溢的肉穴口磨蹭了几下，一挺身又把大鸡巴顶入了那销魂肉洞之中，双手扛着张丽两条光滑的大腿，开始用力抽插起来。
　　张丽软绵绵的躺在床上，任凭马军肆意玩弄着自己丰满的肉体，心里却是十分复杂，这还是她第一次在家里和马军做爱，虽然之前已经和马军发生了关系，但张丽却总安慰自己，至少自己是有底线的，不会在自己家里和其他男人做爱，可没有想到自己最终还是退让了，让马军登堂入室进了卧室，并且在这张只属于自己和丈夫的大床上让马军操着自己的肉穴，她知道自己再也回不到过去了。
　　马军抽插了一百多下，渐渐感到龟头有些酸麻，有了射精的欲望，可总是感觉差了那么一点，不知道是不是因为自己对张丽的身体已经没有了最初的新鲜感，毕竟无论和刘艳还是曹梦相比，张丽的长相都太过普通了，如果马军早点和曹梦发生关系，说不定都看不上张丽。
　　想到中午和曹梦最后做爱的姿势，马军忽然伸手托住了张丽的雪白肥臀，一用力将张丽从床上抱了起来，张丽吓了一跳下意识的用手搂住了马军的脖子，有些不安地问道：“马军你干嘛，快把我放下来。万一摔了怎么办？”
　　“放心吧张老师，我能行。”马军笑嘻嘻的抱着张丽的大屁股，阴茎还在对方阴道里抽插着，只是和娇小玲珑的曹梦比起来，张丽显得有些丰腴结实，每一次抽插都能发出重重的撞击声。
　　“啊，太深了……”张丽不由发出一声呻吟，感觉马军的大鸡巴比刚才插得更深了，两条肥腻的大白腿紧紧夹住了马军的腰部。
　　马军抱着班主任那雪白肥美的肉体，用手托着硕大肥臀一上一下的托举着，让自己的阴茎在肉穴中进进出出，每一次都带给自己巨大的快感，而张丽胸前两个丰满的大奶子也随着动作不停晃动着，紫红的乳头跳动不已，显得淫荡无比。
　　张丽被马军干的欲仙欲死，不住发出诱人的呻吟声，雪白丰满的躯体紧紧贴在马军身上，两人交合的部位不断流着晶莹的淫水，流到了卧室的地板上。
　　“张老师你太骚了，我干你爽不爽，想不想让我的大鸡巴操你。”马军看到张丽也渐渐露出风骚淫荡的一面，想起平时张丽站在讲台上一本正经的样子，越发觉得兴奋，故意刺激着张丽。
　　“马军，你太过分了……我可是你的班主任……啊……”张丽听到马军的话顿时有些羞愧难当，虽然和自己班上的学生发生了关系，可她平时还是以班主任的身份自居，没想到马军居然敢取笑自己，下意识的脸色一沉想要教训马军，可被马军的大鸡巴猛地一顶，浑身一震，什么话都说不出来了。
　　“张老师，你平时穿那么保守是不是怕被学生看到你的大屁股啊。”马军用手使劲捏着张丽肥硕的臀部，继续刺激着张丽，似乎这样更能够让自己兴奋。“我可是早就想干老师你的大屁股了。”
　　“马军……你不要说了……太丢人了……”张丽把头埋在马军的肩头，不敢抬头看自己的学生，想到自己堂堂一个三中的班主任老师，却一丝不挂的被自己的学生抱着操着肉穴，脸色通红发烫，但却又有一种难以言说的快感，阴道也不由收缩起来，紧紧束缚着马军的粗大肉棒。
　　马军感觉到张丽又有高潮的迹象，赶紧把张丽放倒在床边，把头埋在对方丰满胸部，一口咬住了坚硬的乳头，使出力气使劲抽插起来，卧室里顿时响起了床板嘎吱嘎吱的声音。
　　“啊……我不行了……我要来了……”张丽在剧烈的刺激下大声呻吟着，扭动着丰满的娇躯，肉洞口流淌着淫水，很快阴道内再次涌出一股热流，而马军也感觉龟头一阵酸麻，阴茎猛烈跳动了几下，喷出了浓浓的精液，趴在张丽赤裸的玉体上大口喘着气。
　　张丽躺了五六分钟才渐渐缓了过来，但身体依然是软绵绵的没有力气，可又怕丈夫突然赶回来，便挣扎着起身清理了一下身体，穿好衣服催促马军赶紧回家，临走时候还给了对方一把自己办公室的钥匙，让马军周末可以去办公室里看书。
　　马军本来还想和张丽亲热一会，可也知道自己不宜久留，只好抱着张丽摸了几把才恋恋不舍的离开，走到胡同口碰到一个又黑又瘦的男子，浑身酒气，踉跄着往胡同里走去，马军停下脚步看到对方走到张丽家门口用手拍着大门，心想这个男人大概就是张丽的老公了，看这人其貌不扬，又不心疼老婆，难怪张丽会和丈夫貌合神离了。
　　见到天色渐暗，马军便想抄近路回家，走到一个胡同口却发现这里是刘艳家的胡同口，不由停住了脚步呆呆的看着，仅仅是在昨天晚上他和刘艳的关系已经有了突破性的进展，可没有想到过了一天两人的关系却又掉到了冰点，虽然他今天意外的得到了曹梦这个美艳熟母的青睐，可依然无法弥补他内心中的遗憾，毕竟在马军心目中刘艳才是他最想得到的女人。
　　想到自己和刘艳之间的距离也许会越来越远，马军忍不住叹了口气，正要迈步离开，却忽然看到不远处刘艳正俏生生的站着，脸上神色不定，一双美目投来幽怨无比的目光。

第二十三章 赌气
　　刘艳依然穿着白天那件红色连衣裙，越发衬托着她欺霜赛雪的肌肤，两条如藕段一般玉臂垂在身前，胸前一对高耸坚挺的豪乳被紧紧包裹在衣服里，勾勒出饱满诱人的曲线，柳腰纤细，两条雪白修长的美腿紧紧并在一起，浑身上下都散发着性感迷人的少妇韵味，可此刻她艳丽娇媚的脸上却是冷若冰霜，透着拒人千里之外的味道，却又平添了几分冷艳高傲的气质，让人不由生出征服的冲动。
　　马军看着这个三中最美艳性感的女老师，喉咙里像是堵了什么东西说不出话来，此刻无论是丰乳肥臀的班主任张丽，还是风骚娇媚的熟母曹梦，又或者气质高贵的贵妇舒美玉都被他抛到脑后，心里只剩下一个刘艳，可是两个人虽然只隔着十几米的距离，但却像隔着千山万水无法跨越。
　　刘艳向前走了几步，看着马军冷冷地说道：“你还来找我干什么，我已经说过，以后你的事情我不会再管了，你走吧。我要回家休息了。”可话虽然说的冷漠，但脚下却纹丝不动，似乎在等待着马军解释。
　　马军愣了一下，知道刘艳误会自己是专门来找她的，心里一动，本想就坡下驴，和刘艳说几句软话，也许刘艳就会原谅自己，可转眼又想到曹梦和张丽二女，难道要自己真的和两人断了关系不成，而刘艳又不是那种随便的女人，一心只想着让自己改邪归正，绝不可能和自己上床，自己到时候岂不是竹篮打水一场空。
　　想到这里马军顿时有了决断，张丽现在对自己几乎是百依百顺，自己想怎么玩就怎么玩，而且还有曹梦这个风骚淫荡的性感熟母等着自己滋润，这是很多成年人都羡慕不已的艳福，自己又何必为了一个刘艳而放弃自己的性福生活呢，便对着刘艳点点头一脸平静地说道：“刘老师，我知道了，我不打扰您了，我也该回家了。”说完便毫不犹豫的抬腿就走。
　　刘艳没想到马军说走就走，脸色一变，看到马军从自己身边擦肩而过，很想叫住他，可话到嘴边却说不出口，只能眼睁睁的看着马军消失在暮色苍茫中不免有几分悔意，忽然觉得自己刚才的态度也许有些生硬了。
　　下午刘艳在办公室呆了半天，一直想着马军的事情，却理不出头绪，在她看来十五六的少年无论是生理还是心理都渐渐成熟了，对性产生好奇和冲动能够理解，可毕竟马军还是一个未成年人，发生性行为是不理智的举动，因此知道马军对自己有性幻想，刘艳是抵触的，只想把马军的思想引导到学习上，本来她的劝导已经成功了，可没想到马军这么快就和别的女人发生了关系。
　　想到中午看到的隔壁阳台上那淫靡的情景，刘艳就是一阵脸红心跳，即便是自己和丈夫之间也从来没有做过这种惊世骇俗的事情，平时刘艳和丈夫行房都是要关了灯才踏实，更不要说赤身裸体的在室外亲热了，刘艳暗骂那个女人不要脸放荡下流，居然勾引一个未成年人，但却无可奈何，毕竟对马军这样的少年一旦尝到了性爱的美妙，很难摆脱肉欲的控制，自己说的再多对方也听不进去。
　　除非……刘艳心里忽然冒出一个荒唐的念头，但马上就否定了，暗骂自己不要脸，只是这个念头一直在她心中萦绕，挥之不去，最后刘艳决定只要马军愿意向自己认错，痛改前非，不再和那个女人来往，作为补偿自己可以满足马军一些不太过分的要求，比如用手帮他打飞机。
　　刚才见到马军站在自己家胡同口，刘艳心中一喜，以为马军是来和自己认错的，却故意做出冷冰冰的样子，想让马军意识到问题的严重性，可没想到马军就这么被自己给轰走了，这可不是自己的本意，只是她作为女人和老师的矜持却不允许她去恳求马军，想到自己一腔好意却不被马军理解，刘艳芳心黯然，咬了咬嘴唇扭身向胡同里走去。
　　也许自己本就不该对马军如此关注，纵然两人年龄相差十几岁，可自己是一个已婚女人，丈夫又不在身边，而马军则是血气方刚的少年，还对自己心存爱慕，自己本应该避免和马军过多接触，不然自己不但帮不了马军，还会让自己作茧自缚。
　　刘艳走进黑乎乎的胡同，小心翼翼的往里面走着，走到家门口正要拿出钥匙开门，忽然听到身后有动静，警惕的说道，什么人，角落里一下子窜出一个黑影抱住了刘艳，一手捂住刘艳的嘴，一手隔着衣服揉着刘艳高耸丰满的乳房，刘艳吓了一跳，竭力挣扎着，心想自己不会是遇到最近古县那个色狼了吧。
　　想到从同事里听到的传闻刘艳顿时惊慌失措起来，脑袋猛烈晃动着，一下子挣脱了对方的手，用力咬住了对方的手指，那人吃痛惨叫一声，放开了刘艳，刘艳趁机一把拽下来对方脸上戴着的口罩，却愣住了，这个蒙面人居然是冯坤。
　　难道冯坤就是那个采花大盗，刘艳一脸难以置信地说道：“冯坤你疯了吗？你这样是犯法的。你赶紧去公安局自首吧，最近公安局正在通缉你，你是跑不掉的。”
　　冯昆被刘艳识破身份，却没有露出惊慌失措的表情，反而笑嘻嘻地说道：“刘艳，少吓唬我，我要真是那个色狼，还会耐心等你这么久吗，你也别装了，反正你老公也不在，咱们两个好好乐一乐，我保证让你不会再惦记你老公了。”说着便伸手又去搂刘艳。
　　原来冯昆被刘艳扇了一巴掌，越想越觉得不甘心，自己什么时候吃过这么大的亏，舒美玉和白晓艳也就算了，她刘艳一个普通教师也敢给自己甩脸子，忽然想到最近古县有名的采花大盗，便戴了口罩躲在刘艳家门口，想假装色狼吓唬刘艳，让对方乖乖就范，可没有想到刘艳性格如此刚烈，居然敢反抗自己。
　　刘艳退后两步，脸上露出决然之色寒声说道：“冯昆，你要是再敢碰我一下，我就喊人了，就凭你刚才的所作所为我也能告你强奸，我不是你想象的那种女人。”
　　冯坤愣了一下，见到刘艳神态坚决，倒也不敢硬来，万一真把对方给逼急了，自己便宜没占上，倒惹了一身骚，想了想决定今晚先放过对方，冷冷一笑说：“刘艳，我想要的女人还没有失手过，别以为李建军能护住你，他不过就是个校长，我舅舅可是教育局的副局长，早晚你都得乖乖的让我操的。哈哈”说完便大摇大摆的离开了。
　　刘艳心里却是一沉，没想到冯坤这么赤裸裸的威胁自己，可自己却一点办法都没有，除非自己不当这个三中的老师，可是古县就这么大，即便自己从三中辞职，恐怕也躲不开冯昆的骚扰。
　　忽然隔壁的大门开了，黄鸿发探头探脑的走出来一脸关切地说道：“刘艳你没事吧，最近不太安静你小心点，要不到我家里坐一会。你嫂子正好上夜班去了。”
　　刘艳冷冷的看了黄鸿发一眼，这人明明早听到了动静却躲着不敢出来，现在又跑出来示好，心里一阵厌恶说道：“我没事。”说完不再理会对方扭身开门进了自己家。
　　黄鸿发脸上有些尴尬，他也知道刚才自己如果冲出来英雄救美，刘艳说不定能高看自己几眼，搞不好会对自己投怀送抱，可他真没有这个胆子，谁知道歹徒手里有没有凶器，万一捅自己一刀那多划不来。
　　刘艳回到家里换了衣服洗了个澡，躺在床上心乱如麻，冯昆一直骚扰自己，只要不太过分她也就忍受了，可现在冯昆显然是沉不住气了，而且对方据说要当教研室主任了，以后想刁难自己更方便了，自己来了几年一直还没有上中级职称，本来想今年评一下，可名额有限，竞争的人又很多，本来就很不容易，要是到时候冯昆再故意卡自己，那就更困难了，难道真的要去找李建军帮忙吗，刘艳娇媚冷艳的脸上露出一丝挣扎，现在似乎也只有校长这尊大神才能让自己摆脱冯昆的纠缠了。
　　马军回到家里，看到母亲宋萍正在缝补着一条裤子，桌子上摆着一堆零钱，宋萍原来在县里一家加工厂上班，可后来加工厂倒闭了，宋萍也下岗了，这几年宋萍一直在商场服装店当售货员，晚上还自己接点裁缝的活，省吃俭用供儿子上学。
　　看到母亲头上已经有了几根白头发，马军心中一阵愧疚，走过去伸手帮母亲按着肩膀，心疼地说道：“妈，这么晚了您还不休息啊。”
　　宋萍扭头看到马军微笑着说：“没事，我这还有几件就弄完了，你今天去学校怎么样？”
　　想到自己今天说是去学校学习，但却接连和曹梦、张丽两个熟妇发生关系，马军不由脸色微红说道：“还好，妈，你一定要注意身体，别太累了。”
　　“那就好。”宋萍放下手中的裤子，站起身来看着比自己高一头的儿子，一脸欣慰地说道：“小军，只要你能好好学习，将来考个好大学，妈再苦再累也心甘情愿。”
　　马军看到母亲已经有些憔悴的面容，再看看她身上穿的十分朴素的旧衣服，已经好几年都没有换过了，心中很不是滋味，其实宋萍当年也是大美女一个，虽然比不上舒美玉、曹梦那样艳光四射，成熟迷人，但也自有一番韵味，可惜自从马军父亲去世后，家道中落，虽然经常有男人想要追求宋萍，可宋萍为了儿子不受委屈全都拒绝了，独自一人承担起家庭的重担，生活的艰辛让她显得比同龄女人有些苍老。
　　“妈，等我以后挣了钱一定不会让你再过苦日子了。”马军忽然一把抱住了母亲的身体，声音有些哽咽的说道，心中暗暗发誓一定要好好学习，考上大学，不能再像今天这么荒唐了。
　　“你这孩子真是，都多大了还这么腻歪，也不怕别人笑话。”宋萍却是不太习惯和儿子这么亲热，被儿子那高大健壮的身体紧紧贴着，成熟丰腴的娇躯顿时有些僵硬，但听到儿子发自肺腑的话却是心情激荡，儿子总算是长大了也懂事了，自己这些年没有白白吃苦。
　　“那有什么，我再大也是你儿子啊。”马军有些不服气的反驳道，不过刚才那种酸楚的情绪却被冲淡了不少，马上感觉到母亲柔软丰腴的娇躯传来的温热，顿时一呆，过去他虽然也经常会黏着母亲，但却从来没有什么想法，可自从和张丽上了床，成为一个真正的男人，他也开始学会用男人的角度去看待每一个女人，今晚马军才忽然意识到母亲也是一个成熟诱人的寂寞熟母，等待着男人的滋润和慰藉。
　　马军赶紧松开搂着母亲的胳膊，心里七上八下的，在黄国新家看过的日本小电影中的情节又浮现在脑海里，那个被母亲的肉体所诱惑的少年在床上和一丝不挂的美艳熟母疯狂做爱，把浓浓的精液射入到了风骚艳母的淫穴中，风骚艳母那雪白丰满的肉体上到处都是儿子留下的欢爱印记。
　　不行，这太荒谬了，马军不敢再想象下去了，可是目光却忍不住落在母亲胸前，因为是夏天加上又在家里，宋萍穿的比较随便，上身穿着一件大背心，里面没有穿内衣，两个丰满的乳房高高耸立着，露出了雪白的乳沟，两颗乳头紧紧顶在背心上形成两个凸起，让人想要掀起背心看个真切，下身穿着一条棉质短裤，露着两条光滑绵软的大腿，宋萍身高一米六五左右，不像舒美玉那样个头高挑，身材曼妙，也不像曹梦那样小巧玲珑，但也凹凸有致，乳房丰盈，臀部浑圆肥硕，只是腰上有些赘肉，但却不是张丽那种丰乳肥臀的肉感身材。
　　宋萍却没有想到儿子心里的龌蹉心思，看到马军发呆，微微一笑说道：“小军你吃饭了没有，厨房里我给你留了两个包子一碗稀饭，你吃了早点睡觉吧。”说完便又坐到桌子边继续缝补着裤子。
　　“哦我知道了。”马军有些慌乱的答应着，赶紧走进厨房狼吞虎咽的吃完了饭，又走进了卫生间想冲个澡，马军家的卫生间不大，门口是洗漱池和马桶，里面是淋浴头，用的还是老式的太阳能热水器，马军脱掉衣服走到淋浴头下冲了起来，想到刚才看到的一幕，鸡巴竟然慢慢勃起了。
　　马军暗骂自己无耻，怎么能对母亲有那种想法，可却无法压制自己的冲动，忍不住伸手握住阴茎撸动起来，想着母亲背心下丰满雪白的乳房，很快便控制不住阴茎猛地一抖射了出来，精液直接射到了卫生间的墙上。
　　发泄完欲望，马军心里又是无比愧疚和自责，一晚上都没有睡好，第二天一大早就跑到学校看书，饿了就到外面买了两个面包，困了就在张丽的床上休息一会，一直学到晚上七点多天已经黑了才准备回家。
　　他关了灯锁好门下了楼，却看到大门口走进一个性感高挑的女人身影，仔细一看竟然是刘艳，不由心生疑惑，这么晚了她来学校干什么，马军赶紧躲在一棵大树后面看着刘艳走进了办公楼，心想也许是刘艳去办公室拿东西，可忽然看到三楼校长办公室亮着灯，心里一惊李建军居然也在办公室，这难道是个巧合，便准备跟过去看个究竟，可转眼一想刘艳就算真的是去找李建军，又和自己有什么关系，他何必趟这趟浑水，想走却又有点放不下，站在大树下看着刘艳一步步向楼上走去。

第二十四章 校长的野心
　　三中办公楼三楼的校长办公室灯火通明，李建军正坐在自己的座位上闭目沉思，他刚刚给刘艳打了一个电话，让她到自己办公室开会。
　　李建军今年五十一岁，已经到了他政治生涯的瓶颈期，当年他从师范学院毕业回到古县，风华正茂，意气风发，进了三中，从一个基层的小教师做起，之后当了教研室主任、教导主任、副校长，最后当了三中的校长，可谓一帆风顺。
　　不过在他信心十足的想要竞争古县教育局副局长的宝座时，却被人举报说他和学校的一名女老师有染，虽然后来查无实据，可他从此便一直在三中校长的位置上盘桓，再无寸进。
　　事业上遭受重大挫折，家庭生活又平淡如水，李建军有些不平衡起来，自己几十年小心翼翼做人，不敢有半点纰漏，最后却毁在一封几分钱的举报信上，实在是太不公平。
　　最关键的是他和那个女老师的事情根本是子虚乌有，李建军现在想想，早知道如此，自己又何必如此克制，以自己作为三中校长的权势，哪个女老师搞不定，冯昆原来也不过是镇中学的副校长，还搞了那么多女老师，自己真是太亏了。
　　事业无望的李建军逐渐把精力转移到学校那些青春靓丽的女老师身上，第一个目标就是那个和他传出绯闻的女教师，他略施小计，用一个年终优秀教师的名额就让对方屈服了，在自己办公室的沙发上，他第一次和妻子之外的女人发生了关系。
　　只是短暂的兴奋之后，李建军又很快厌烦了，他上了年纪，无论是欲望还是体力都在下降，连自己老婆的基本需求都无法满足，现在多了一个女人更加力不从心了。
　　而那个女教师其实姿色平庸，身材也臃肿，唯一能让自己感到刺激的就是她是有夫之妇，和自己妻子的相貌身材比完全是天壤之别，毕竟他妻子舒美玉当年可是县歌舞团的台柱子，也是县里有名的四大美女之一。
　　那时候刚改革开放，风气比较开放，县里为了搞活经济，解放思想，学着南方那些大城市搞了一届女青年才艺大赛，被人戏称为选美大赛。
　　而舒美玉无论是气质、相貌和身材都是一流，艳压群芳，最终夺得了第一名，选美大赛获得了巨大的成功，但也引起了一些争议，比如评选标准都是女性的外在美，而没有考虑选手的内涵、工作能力和思想觉悟。
　　一些退休老干部更是义愤填膺，说什么选美大赛，根本是就是西方的腐朽文化，对社会风气有不良引导作用，在强大的压力下，选美比赛只办了这一届就草草结束了，成了所有人津津乐道的盛事。
　　有好事者把当时比赛的前四名根据各自的特点分别以古代四大美女对号入座，而舒美玉因为体态丰满，貌美如花，又能歌善舞，被封为古县杨玉环的美称，从此古县四大美女便不胫而走，成为所有男人追逐的目标。
　　李建军也是其中之一，对舒美玉穷追不舍，最后得到了岳父的赏识，夺得了美人芳心，成为众人羡慕的对象。
　　最初几年两人感情十分融洽，夫唱妇随，可后来李建军醉心事业，冷淡了妻子，而舒美玉生了女儿李婷后也对性生活看淡了，两人渐渐有些貌合神离，同床异梦。
　　见到那个女教师仗着和自己发生关系的缘故，不断和自己索求待遇，甚至还想当教导主任，李建军不觉有些后悔，自己怎么就这么饥不择食，和对方断了关系，好在那女教师因为其他原因，不久就辞职离开了三中。
　　前车之鉴，李建军此后更加小心了，何况学校的女老师也很少有能让他动心的，直到刘艳的出现，那时刘艳新婚不久，在爱情和男人的滋润下，整个人娇艳动人，浑身上下都散发着少妇独有的魅力，让李建军想起了当年的妻子也是这般青春靓丽，艳光四射。
　　只是刘艳心高气傲，从来不像其他女老师那样找机会接近自己，李建军知道现在的刘艳根本不是自己能够得手的，所以只是暗中默默等待着时机，并且用自己的权力保护着刘艳，防止其他人对她下手。
　　一晃三年过去了，刘艳褪去了新婚少妇的青涩，变得更加珠圆玉润起来，本来就丰满的乳房更加高耸硕大，臀部也变得浑圆饱满，到了一个女人最成熟最迷人的时期，当然对于李建军来说也是采摘的时候了。
　　经过三年的观察，李建军知道对刘艳这种女人只能循序渐进，逐步突破对方的心理防线，而刘艳最近一两年和丈夫聚少离多，肯定寂寞难耐，加上工作几年也尝到了生活的艰辛，不会再那么高傲了。
　　自己这几年一直以一个长辈的形象出现，对刘艳关怀备至，刘艳对自己的印象应当是比较信赖，这个时候自己下手应当是比较稳妥的。李建军如同一个耐心的渔夫，看准时机抛下了自己的鱼饵，只是刘艳这条性感的美人鱼会轻易屈服吗。
　　刘艳踩着高跟鞋匆匆走进三中大门，本来她在家里刚洗完澡准备看会书睡觉，可忽然校长李建军打来电话，让她到学校开会，说是有重要事情商议，她也没有多想，换了衣服便离开来到学校。
　　走到办公楼下，看到黑漆漆的三层楼只有李建军的办公室还亮着灯，刘艳心情复杂的走进楼道，沿着楼梯向上走去，空荡荡的楼梯间顿时响起了高跟鞋那清脆的声音。
　　对于李建军，刘艳印象算是不错，自从自己来到学校后，李建军对自己的工作生活都比较照顾，从来没有刻意刁难，表现出了领导和长辈的气度，而且李建军作为校长能力也很强，这几年三中的成绩一直逐步提升，渐渐有赶超一中的态势，而老师的福利也在逐年提升。
　　不过刘艳总觉得李建军的这种关怀中包含着让自己不安的东西，也许是女人的直觉吧，每次自己去校长办公室找他办事，李建军总是十分热情，询问自己的工作和生活情况，本来几分钟就能结束的事情总是要拖到半个小时，可对别人李建军却是三言两语就打发了。
　　对于一个年轻老师来说，能够得到校长的重视甚至偏爱本是一件求之不得的事情，可刘艳却有些下意识的戒备，总觉得这种重视中包含着不可告人的东西，只是几年下来李建军对自己却从未有过任何言语或者行动上的骚扰，才让刘艳渐渐放松了警惕，觉得自己可能是误会李建军了。
　　刘艳来到三楼，因为走得急，所以不停的喘息着，脸色微红，头上也冒出了细细的汗珠，胸前饱满豪乳更是不停起伏着，停顿了了片刻才敲了敲门，听到李建军的声音便推门而入，却不知有人在楼下不远处正盯着自己的身影，露出又惊又怒的目光。
　　刘艳来到校长办公室，却发现只有校长一个人，有些迟疑问道：“李校长不是说开会吗？怎么只有我一个人。”
　　李建军笑呵呵地说道：“哦他们来的早，我就给他们先开了，让他们回去了，你来的晚，我也只能等着你一个人了。”
　　“校长您找我有什么事？”刘艳脸色微红，神色有些不太自然，不知道为什么她总是不习惯和李建军单独相处，总是害怕会发生什么。
　　“是这样，教育局组织各学校去南方发达地区考察，每个学校可以派一名领导和两名老师，男老师我刚才已经定了，只是女老师的人选还没考虑好。”李建军说着顿了顿，看了一眼刘艳，见她毫无反应，只好继续说道：“咱们三中的女老师都很优秀啊，我也不好抉择，所以想听听大家的看法，不知道刘老师觉得谁比较合适，毛遂自荐也是可以的啊呵呵。”
　　刘艳沉思片刻说：“我推荐张丽老师，她经验丰富，团结同事，而且班级成绩也很不错。语文成绩一直都是年纪最好的。”
　　李建军点点头说：“刘老师很有眼光嘛，不过这次我想选一些年轻老师去接受一下先进的教育理念，张丽老师年龄有些偏大，就暂时不予考虑了。你还有别的人选吗？”
　　刘艳摇摇头说道：“其他人我就不太熟悉了，校长您安排吧。”听到可以去南方考察，她当然也有些心动，只是她资历比较浅，比她年龄大的女老师有十几个，所以根本没有想过要主动申请。
　　李建军看了刘艳一眼，却忽然起身走到刘艳旁边坐下说道：“如果我说想让你去，你愿意去吗？”
　　刘艳心中一惊，下意识往旁边挪了一下身体，有些不安地说道：“我觉得我还不够资格，还是让别的老师去吧。”
　　“小刘不要谦虚嘛，该争取的机会一定把握住了。”校长却伸手在刘艳肩膀上轻轻拍了两下，目光落到对方那尺寸惊人的一对豪乳上，心中一阵火热，今晚他是特意把刘艳一个人叫过来的，并没有通知其他老师，就是想要利用这个机会拿下这个美艳人妻。
　　刘艳感觉到李建军那厚实的大手在自己肩膀上轻轻摩擦着，顿时浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，想要起身躲开却又觉得有些不礼貌，只能默默忍受着，希望对方可以适可而止，毕竟和冯昆相比，李建军更能左右自己的前途。
　　虽然隔着衣服，李建军似乎也能感受到刘艳那滑腻娇嫩的肌肤，看到对方胸前那对呼之欲出的豪乳，不知道摸上去会是什么感觉，虽然很想顺势扑倒这个性感迷人的女老师，可却怕对方接受不了，让自己的计划功亏一篑，反而收回了大手，继续说道：“刘老师，学校马上就要开始评职称了，你是该上中级了吧？”
　　刘艳还在庆幸李建军终于收回了作怪的手，听到对方问话愣了一下赶紧说道：“我是该上了，就是今年评的人太多，怕轮不上。我上班时间太短了。”
　　“呵呵，这个好说。”李建军笑着说道：“学校评职称也不能只考虑工龄，要全面衡量，再说你可是我一手引进的优秀人才啊，我总要适当照顾一下吧，不过话又说回来了，我这个校长压力也很大啊，最近给我打电话找关系的人太多了，我也很难办啊。”
　　刘艳被李建军的话弄得有些糊涂了，不知道对方到底是什么意思，一会说可以照顾自己，一会又说不好办，只好无奈地说道：“李校长，要是太为难就算了，我等明年再说吧。”
　　见到刘艳没有明白自己的意思，李建军也有些哭笑不得，要是换学校其他女老师早就知道自己的言外之意了，也不知道刘艳是真的那么单纯还是再给自己装糊涂，他也不想再和对方绕圈子了，忽然伸手抓住了刘艳的手说道：“刘老师，其实我一直很欣赏你，希望能和你做个朋友，你上职称的事情我会帮你解决的。”
　　刘艳吓了一跳，赶紧站了起来心里乱作一团，没想到李建军真的是居心不良，打起了自己的主意，语无伦次地说道：“李校长，您别说了，我一直都很尊敬您，把您当成长辈看待，而且我已经结婚了，我不能做对不起丈夫的事情。”
　　李建军早料到刘艳会是这样的反应，微微一笑却忽然脱下裤子，露出了又黑又粗大的一根阴茎，但软绵绵的垂在一边，对着刘艳说道：“刘老师，现在我给你一个机会，帮我舔一舔，我保证以后学校里没有人敢打你的主意，而且我今年保证让你上了中级职称。你知道学校有多少女老师想要找我我都没答应，却把这个机会留给了你，这个机会你要把握住啊。这可是你的前程啊。”
　　即便是在这种情况下，李建军的语气依然和往日一样充满慈爱和关切，似乎这不过是是让刘艳做一件轻而易举的小事。
　　刘艳啊了一声脸色羞红把头扭到一边，不算马军的话，这是她第一次看到其他男人的阴茎，心中又羞又怒，不敢相信平时一直表现的慈爱有加的李建军竟然如此下流，在自己学校的女老师面前赫然露出了自己的下体。
　　她很想痛骂李建军一顿转身离开，可想到冯昆的威胁却又犹豫了，过去几年一直都是李建军在保护自己，虽然他包藏祸心，可毕竟给了自己平静的生活，如果离开了李建军的庇护，不知道那些人会如何肆无忌惮的骚扰自己，更何况自己一天待在三中，就不得不面对李建军的存在，得罪了李建军，自己还能呆的下去吗。
　　见到刘艳没有马上离开，李建军心中一喜，知道自己已经成功的打动了对方，只要刘艳开始考虑利弊得失，他相信这个美艳诱人的豪乳老师最终一定会臣服在自己的淫威之下的。

第二十五章 被诱骗的豪乳人妻
　　刘艳站在距离门口不远的地方，看到李建军好整以暇的看着自己，似乎并不在意她会离开，反而有些踌躇不定起来，虽然她一向性格高傲，不愿意学其他女老师那样去刻意接近校长，但也不愿意轻易得罪这个三中最有权势的男人。
　　刚刚大学毕业的时候，刘艳也有雄心壮志，但自从和丈夫回到古县进了三中当语文老师之后，她只想着和丈夫过好自己的小日子，毕竟两个人都有一份稳定的工作，在古县也算是中等水平了，可是丈夫不满意现状，执意要去南方打工挣钱，让刘艳很是无奈，和丈夫吵了无数次，却仍旧无法改变对方的决心。
　　丈夫一走，刘艳顿时感觉自己的生活艰难起来，骚扰自己的男人也更多了，可大部分人并不敢做的太过分，像冯昆这样脸皮厚的人毕竟是少数，刘艳觉得自己还能应付过来，可如果对方是李建军，刘艳很难用对付别的男人的办法来应付对方。
　　“李校长，我真没有想到你会这么做。”刘艳渐渐冷静下来，想着如何化解今晚的危机，冷冷地说道：“听说您的女儿也在三中上学，要是她知道自己的父亲是这样一个人，她该如何面对自己的父亲呢？”
　　听到刘艳的话，李建军的嘴角抽搐了几下，似乎被对方的话给刺痛了，眼中掠过一丝不安，大概是想到自己丑事被女儿发现后的严重后果有些紧张了。
　　刘艳见状又继续说道：“还有您的妻子那么漂亮大方，您真的想要背叛她吗，如果她知道您做的这些事情，她又会如何看待您呢？”
　　“不要说了。”李建军忽然吼了一声，脸色一阵青一阵白，本来他还以为刘艳会很快屈服，却没有想到对方居然提到了自己的妻子和女儿，想到自己乖巧懂事的女儿以及高贵典雅的妻子，李建军顿时有些烦躁不安。
　　“李校长，您是一个很有想法也很有能力的人，这几年三中在您的领导下发展很快，作为一个老师我也很敬佩您。”刘艳看到自己的话似乎打动了李建军，便想趁热打铁打消对方对自己的不轨企图，“其实很多人都羡慕您现在的生活，事业成功，家庭美满，夫妻和睦，希望您能够珍惜自己的幸福，今晚的事情我就当没有发生过。不会让任何人知道。”
　　“刘艳你等一下。我有话和你说。”见到刘艳准备离开，李建军却忽然站了起来，黝黑的阴茎依然有气无力的耷拉着，脸上却露出痛苦挣扎的表情，“你真的觉得我现在的生活很幸福吗，那只不过是一个假象。”
　　原来李建军当年娶到了舒美玉的确是风光无限，成为了无数男人羡慕嫉妒的对象，可舒美玉的家庭背景也给了李建军很大的压力，尤其是舒美玉那有意无意流露的优越感经常会让李建军感到自卑，他是一个自尊心很强的男人，不想让别人说自己是靠妻子爬上来的，所以一直努力奋斗想要靠自己打拼出一片天下，让大家看到他是有能力的。
　　可是自从竞争教育局副局长失败后，他便意志消沉了，面对妻子再没有了任何底气，夫妻生活也越来越不和谐，每次都是草草了事，根本没有任何快感，发展在后来李建军面对舒美玉的裸体根本没有办法勃起，他去很多医院检查过，可一切都很正常，而且面对其他异性时也会有冲动，面对这种情况李建军也无可奈何，最近几年和舒美玉基本上没有了性生活了，但在外人面前他们还是表现的十分恩爱，只有他们自己心里清楚两个人其实已经貌合神离了。
　　刘艳听完之后心中震惊不已，她没有想到这个看起来一向成熟稳重的男人居然有这样无奈的境遇，毕竟这对一个男人来说可以说是最大的打击，只是即便是自己很同情李建军，刘艳也什么也做不了，但心里对李建军却没有刚才那么厌恶了。
　　而在窗户外面马军也是惊讶不已，他在楼下站了半天还是觉得不放心，便悄悄来到三楼想要看看刘艳和李建军到底是什么关系，却正巧听到了李建军最私密的事情，本来刚才看到李建军露出下身逼迫刘艳的时候还怒火中烧，想要冲进去教训一下这个老色鬼。
　　可现在他也有些可怜对方了，毕竟换成任何一个男人如果面对自己性感迷人的妻子却不能让对方满足，恐怕早就崩溃了，想到舒美玉那丰满婀娜的成熟娇躯，马军又觉得有几分惋惜，也不知道李婷的母亲这些年都是怎么熬过来的，也许和张丽、曹梦她们一样夜夜孤枕难眠，等待着一个男人去滋润自己。
　　“刘艳，自从第一次见到你，我就很欣赏你，我相信你会是一个很优秀的老师。”李建军看着刘艳语气恳切地说道：“这几年你的表现也是有目共睹，我承认我不该对你有其他想法，你已经结婚了，我也不想破坏你的家庭，我一直在压制着自己的感情，你自己想一想，这几年我做过任何伤害你的事情没有，我有没有利用自己的职权故意刁难过你？”
　　刘艳顿时愣住了，她还真想不出李建军对自己做过什么过分的事情，一直是在关心帮助自己，其实平心而论李建军已经算是很不错的校领导了，平时刘艳也经常听其他女老师议论，说那几个副校长作风不正，搞了不少女老师，可却没人说过李建军的坏话。
　　“刘艳，我知道刚才我说的那些话很无耻，可我真的没有恶意。”李建军叹了口气说道：“我都这么大年纪的人了，也没有什么可指望的了，我知道你看不起我，我就是一个卑鄙无耻的人，可我真的只是想再当一回男人，证明自己不是一个太监。”
　　“李校长您快别这么说，我不是那个意思。”刘艳见李建军情绪有些失控，顿时有些手足无措起来，她本就是一个心地善良的女人，要是李建军一味威胁自己，刘艳绝对不会向对方屈服，可见到素日高高在上的校长露出软弱之态，刘艳也不免心软了，其实李建军也不是什么坏人，只是几年没有性生活换谁也受不了，想到自己自从丈夫离开后过得日子，刘艳对李建军有些同病相怜起来。
　　“唉，算了，刘艳，什么都不说了，你走吧。”李建军露出落寞的表情，摇了摇头，那一瞬间似乎一下子苍老了许多。
　　刘艳的身子却是没有动弹，脸上露出一丝挣扎的表情，忽然咬了咬嘴唇走到李建军面前，蹲了下来，伸出白皙如玉的小手握住了李建军耷拉的阴茎开始缓缓撸动起来，竟然帮着李建军打起了飞机。
　　“刘艳，你这是干什么？快住手。”李建军露出惊讶的表情，没有想到刘艳会这么做，站在那里不知道该不该阻止刘艳的举动。
　　“李校长，您什么都不用说了。”手指第一次摸到其他男人的肉棒，刘艳浑身上下忍不住一颤，仿佛手里握着的是一根烫手的铁棍，心里知道自己这么做十分不妥，但却没有放手，抬头看着李建军，幽幽叹息道：“您这几年对我一直都很照顾，我也不知道该如何感谢您，这就算是我对您的报答吧。”
　　“这怎么能行啊？哎，刘艳你没必要这么做。”李建军无奈的摇着头，可感到刘艳那滑腻冰凉的手指在自己阴茎上揉动，传来阵阵强烈的快感，耷拉的阴茎渐渐有了感觉，逐渐开始充血勃起了，紫红色的龟头也高高耸立起来，他忍不住闭上眼睛，开始享受起这个美艳老师的细致服务了。
　　窗户外马军看的却是目瞪口呆，他没有想到刘艳居然会主动帮李建军手淫，这让他一时有些难以接受，双手捏的紧紧的，很想冲进去阻止刘艳，可想到李建军并没有强迫刘艳，完全是刘艳自己自愿的，自己这么冲进去，会不会让刘艳无地自容，更加无法面对自己了。
　　见到刘艳那柔嫩白皙的玉手摸着李建军黝黑的阴茎，马军心中竟然有几分不平衡起来，前天晚上自己想让刘艳帮自己打飞机，结果让对方义正词严的批评了一顿，可没有想到回过头来刘艳却会主动帮李建军发泄欲望，难道刘艳也不过是一个虚伪的淫荡女人吗。
　　也许刘艳只是同情李建军吧，马军心里十分纠结，帮刘艳找着借口，忽然马军看到李建军的脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，但却一闪而逝，顿时心中一惊，难道李建军刚才说的一切都是假的，只是为了让刘艳产生同情心，从而主动的跳入到他的圈套中，马军心中顿时又惊又怒，这个老家伙真是太阴险狡诈了。
　　李建军看着正埋头帮自己手淫的刘艳，心中兴奋不已，没想到自己灵机一动想出来的办法果然让这个单纯的女人上当了，果然是胸大无脑啊，居然连这种鬼话都能相信，不过刘艳看起来从来没有帮她丈夫打过飞机，手法十分生疏，虽然撸了好几十下，可李建军却没有丝毫射精的意思，看着刘艳那娇艳红润的嘴唇，故作无奈地说道：“哎，算了吧刘艳，这样做是没用的，以前婷婷的妈妈都是用嘴帮我弄出来的，我还是自己想办法吧。”
　　刘艳愣了一下，马上脸色变得绯红无比，她当然知道李建军说的是什么意思，可一时间却又不知道该如何是好，如果说帮李建军手淫还在她心理承受范围之内，可帮一个男人口交却超出了她的预期，只是见到李建军那万分无奈的表情，又不忍心这么放弃，而且自己既然说了要报答李建军，怎么能半途而废呢。
　　想到这里，刘艳露出决然之色，李建军一直都很照顾自己，自己这么做只是为了报答他，不涉及男女私情，只要不让丈夫知道就不会有问题，看着眼前硬邦邦的阴茎，闭上眼睛，双手握住阴茎就要帮李建军口交。
　　就在刘艳的娇艳小嘴距离李建军的大肉棒只有几公分的距离时，忽然哗啦一声响动，办公室的窗户玻璃忽然碎了一块，然后听到有人蹬蹬跑步下楼的声音。
　　刘艳脸色大变，下意识的松开握着李建军阴茎的手站起身来，一脸慌乱地说道：“李校长，我先走了。”她愿意帮李建军口交的前提是没有人知道，如果这件事被别人传出去，她的名声就完了，再也无法在三中待下去了。
　　见到刘艳匆匆离开，李建军脸色顿时阴沉起来，眼看刘艳就要帮自己舔鸡巴了，没想到却被人给破坏了，让自己的计划功亏一篑，李建军穿好裤子，坐到沙发上沉思起来，他并不怕自己和刘艳的事情流传出去影响自己的校长的位置，只是担心刘艳会因此而疏远自己，自己想要得到这个美艳老师的身体就更难了。
　　刘艳离开李建军的办公室，心神不宁的往楼下走去，不知道刚才是谁在门外偷窥，更不知道对方到底知道了多少，也许明天自己和李建军的丑闻就会传遍学校，而且刘艳更害怕这个人用这个秘密要挟自己，让自己做一些过分的事情。
　　她走出学校大门口，忽然眼前闪过一个人影拦住了去路，刘艳睁眼一看这个人是马军，看到马军神情严肃的看着自己，想到刚才的事情一下子明白了，那个砸玻璃的人是马军，顿时一阵无地自容，没有想到自己帮李建军手淫的场面居然被一个学生给看到了，可同时心里也忽然松了口气，不管怎么说马军肯定不会借此来胁迫自己。
　　“马军，你怎么在这里？”刘艳也有些惊讶，这么晚了马军怎么跑到学校里来了。
　　“李老师，我送你回家吧。”马军却没有回答刘艳的问题，淡淡的说道，心里却是翻江倒海，刚才他看到刘艳要帮李建军口交，终于忍不住砸碎了窗户玻璃阻止了刘艳的举动，拦住刘艳是想质问对方，可看到刘艳那娇艳绝伦的脸颊，质问的话一时又说不出口了。
　　看到马军的古怪神态，刘艳脸色一红，也没有继续追问下去，而是顺从的点了点头，假装什么都没有发生过一样。
　　两人都没有再说话，默默的往刘艳家的方向走去，等到了刘艳家的胡同口，刘艳才停下脚步对着马军说道：“好了，我到家了，你也早点回家吧。”一路上刘艳想问马军看到了什么，听到了什么，可却问不出口。
　　马军看着刘艳，忽然伸手搂住了对方丰满的娇躯，用手使劲抚摸着丝滑的后背，前胸用力挤压着刘艳硕大高耸的乳房，鸡巴也很快勃起了，硬邦邦的顶在刘艳的小腹上，他现在有一种强烈的冲动，想要占有这个美艳老师。

第二十六章 被迫乳交
　　“马军，你干什么？”刘艳却用力反抗着马军的侵犯，俏脸一沉寒声说道：“你把我当成什么人了？”
　　“什么人？”马军强忍着心中的愤怒，一字一顿的说着：“刘老师你是什么人自己难道不清楚吗？刚才你在办公室里做的事情我都看到了，李建军他明明就是不怀好意，你不是照样主动帮他打飞机吗，为什么我就不行？”
　　“马军你听我解释。”听到马军的质问，刘艳脸色苍白，心中一阵羞愧，不知道该如何面对马军，语无伦次地说道：“事情不是你看到的那样，李校长是有他的苦衷的。”
　　见到刘艳还在帮李建军辩解，马军顿时怒火中烧，冷冷地说道：“他有什么苦衷？不就是想干你的骚逼吗，你是不是也想让他干你一顿，反正你老公也不在家，正好你们一对奸夫淫妇可以放心大胆的乱来了，刘老师你放心，我不会把你的丑事告诉别人的，不过你以后也别在我面前装什么正经女人了，你就是一个大骚货。”
　　“马军你混蛋。”见到马军对自己冷嘲热讽，刘艳心如刀绞，她没有想到马军会把自己说的如此不堪，心中又是委屈又是愤怒，伸手便给了马军一个响亮的耳光，咬着嘴唇对着马军恨声说道：“你给我滚，我再也不想看到你了。”说着泪珠扑扑的往下掉着，分明是伤心欲绝。
　　马军挨了一个耳光，一下子愣住了，本来他还想向刘艳揭穿李建军的真面目，可忽然感觉到心灰意冷了，也懒得和刘艳解释，既然刘艳愿意自甘堕落，让李建军去操，他也没有资格去管闲事，用手摸了摸火辣辣的脸颊，盯着刘艳看了一眼，什么话都没说，扭身离开了。
　　刘艳赶走了马军，但却芳心大乱，匆匆回到了家中，洗了澡走进卧室，躺在床上默默想着晚上发生的事情，不知道自己做的是对还是错，忽然听到院内有响动，她起身走到窗户看院子里却什么都没看到，犹豫半天决定出去看看，刚走到卧室门口就看到一个人闪了进来，手里拿着一把明晃晃的刀。
　　“啊！”刘艳吓了一跳，连忙往后退了几步站在床边，见对方带着一个小孩玩的面具，身材矮小，还以为是附近邻居家的孩子在恶作剧，颤声说道：“你是谁家的孩子？赶紧回家吧。”
　　那人冷哼一声，把刀一晃，沉声说道：“少废话，给老子脱！”便不再说话，目光炯炯看着刘艳，分明是一个成年男人的声音。
　　刘艳顿时心中一凉，沉了下去，知道自己今晚真的碰上了那个采花大盗，不由又倒退一步，想喊人可张开嘴巴却喊不出来。
　　那人见状刀子一挑把刘艳身上睡裙吊带挑断，露出了雪白的香肩，睡裙应声垂落，却被刘艳高耸双乳撑着，没有掉下去，那人露出淫邪火热的目光，他盯了这个美艳少妇有一段时间，一直找不到合适机会下手，确定家中只有她一个人，才决定对刘艳下手，第一次留意到刘艳也是因为对方胸前那对惊人豪乳，此刻一见果然是尺寸惊人，刘艳啊了一声，却是不敢动弹，眼睁睁看着对方伸手在自己睡裙上一扯，顿时睡裙被扯出一个大口子，从身体上滑落到脚底，她里面只穿了一条内裤，雪白丰满的娇躯顿时完全展露在那人面前，两只高耸硕大的豪乳颤巍巍的抖动着。
　　那人露出炽热的目光，伸手抓住一只大奶球使劲揉捏着，呼吸也有些急促，他玩过不少女人的乳房，眼前这个少妇的乳房可谓是极品美乳，触手软绵，光滑细腻，却又弹性十足，让人回味无穷，乳头粉嫩无比，一看就是没有被经常吸吮过，用手玩了一会，便把脸上的面具推了推露出下巴凑过去吸吮着那乳头，又伸出舌头在乳肉上舔着，留下了无数道口水的痕迹，最后竟然用牙齿在乳房上使劲咬着，留下了深深的牙印。
　　刘艳露出痛苦的表情，心中又羞又怕，她这两个乳房从来没有被别的男人这么玩弄过，感觉到对方舌头灵巧的舔着自己最敏感的乳晕，浑身上下顿时起了鸡皮疙瘩，想要躲避可在对方刀子的威胁下只能咬牙默默忍受着，期盼着能有人赶来拯救自己，可这大半夜的谁会过来，唯一能帮自己的马军也被她给无情赶走了。
　　想到自己接下来可以遭受的可怕事情，刘艳心中无限悔恨，自己不想背叛丈夫，才不得不拒绝了马军，可之前在李建军的胁迫下帮他口交，现在又不得得忍受着陌生男人的凌辱，早已无法面对丈夫了，早知道如此，自己又何必对马军那么苛刻，原来觉得帮马军打飞机是那么难以接受，可现在她宁愿玩弄自己这对豪乳的人是马军，至少马军不会这么粗暴，更不会丝毫不在乎自己的感受。
　　男子毫不怜惜的用手使劲揉捏着这两个大肉球，乳房上留下一道道紫红的痕迹触目尽心，在男子刻意的蹂躏下，雪白豪乳变化成不同的形状，可依然能够很快恢复原状，想到手中这被无数男人垂涎惦记的大奶子却只有自己才能肆意玩弄，男子心中一阵兴奋，下手更重了，似乎要把自己平日遭受的蔑视和白眼通通发泄出来。
　　这些打扮暴露，性感迷人的少妇平时高高在上，对自己不屑一顾甚至视若空气，见到自己就会自觉不自觉的露出厌恶嫌弃的样子，生怕沾染到自己的臭味，连一根脚趾头都怕被自己碰到，可现在又怎么样，还不是乖乖的把那娇嫩雪白的娇躯裸露出来，让自己摸过垃圾的手无情的玩弄着。
　　而那些衣冠楚楚的男人又如何，平时对自己呼来喝去，看不起自己的工作，可却没想到他们的老婆却在为他们的傲慢无礼付出着代价，而他们平时道貌岸然，一副正人君子的模样，可照样对性感漂亮的女人想入非非，但也只能意淫一下而无法真正付诸行动，而他们白天幻想而得不到的女人，自己却能在晚上肆意的玩弄她们的肉体。他要让那些看不起自己的人永远都记住自己。
　　刘艳被男子粗暴的动作弄得露出痛苦的表情，忍不住留下了眼泪，自己丈夫平时虽然动作也很粗野，但却不像这个男人下手这么狠，简直是在把自己当成一个没有生命的玩具，这人难道是变态吗，一点也没有正常男人的怜香惜玉，居然对她平日精心呵护的美乳毫不留情的蹂躏着，这对平时让刘艳引以为傲的硕大豪乳现在竟然成了她痛苦的根源。
　　看到刘艳雪白娇嫩的乳房上遍布紫色的痕迹，又留下了自己口水，男子才满意的收了收手，当然他并不会轻易放过刘艳这对难得一见的大奶子，而只是想换一个玩法。
　　男人脱下裤子露出一根粗大的阴茎，让刘艳蹲下来用丰满的乳房夹住，刘艳心中一颤，对方竟然想让自己帮他乳交，看到对方那根丑陋无比的阴茎似乎还散发着刺鼻的臭味，顿时自然流露出嫌弃厌恶的表情，男子最痛恨的就是这种表情，拿着刀在刘艳面前晃了晃说：“快点，大美人老师，不然我在你这漂亮的脸蛋上划两道该多可惜啊，你不是三中的老师吗，看你以后还怎么给学生上课。”
　　“啊！不要。”刘艳下意识的摇头哀求道，心中却是一惊，对方竟然知道自己是三中的老师，这么说今晚并非是自己运气不好，而是对方早就盯上了自己，她猜测着对方的身份，会是学校的老师吗，不可能，学校没有这么矮的男老师，是学生吗，也不太可能，平时虽然有几个胆大包天的男生会到女厕所偷看老师上厕所，可却持刀闯入自己家里这可是犯法的。
　　刘艳不相信这些高中生有这个胆量，看看马军就知道了，以他的体格即便没有刀子也能轻易制服自己，刚才抱住自己的时候自己根本无力挣脱，可自己只是说要告诉他母亲，马军就赶紧放手了，在学生眼里最怕就是老师告家长。
　　见刘艳还在犹豫，男子拿刀背在她脸蛋上滑了一下嘿嘿笑道：“来吧，小美人，我的耐心可是很有限的，用你的大奶子好好伺候我吧，只要把我弄舒服了，我可以考虑放你一马。不然……”
　　刘艳心中一动，她知道男人射精后，短时间很难再勃起，如果自己用乳房帮对方发泄出来，也许可以避免对方对自己更大的侵犯，不让男人的阴茎插入自己的阴道，那是她最后的底线了，自己一味抗争的话，只会激怒对方，让他更加疯狂的蹂躏自己的肉体，她实在被对方刚才的粗野动作给吓坏了。
　　想到这里，刘艳深深吸了口气，强忍着内心中的巨大屈辱，慢慢蹲在男人面前，用手托着自己丰满无比的豪乳，夹住了男人的粗大阴茎，那散发着恶臭味道让有洁癖的刘艳几乎要恶心的吐出来，心里又是屈辱又是悲愤，就算是丈夫她也从来没有用这样的方式服务过，没想到她人生中第一次乳交体验竟然是给了一个陌生男人。
　　感觉到刘艳饱满娇嫩的乳肉紧紧夹着自己的阴茎，看着这个平时总是高傲的在自己面前走过美艳老师，现在却乖乖的蹲在自己面前，给自己乳交，面具男人心中畅快无比，三中的老师又怎么样，照样要臣服在自己的大鸡吧下，那些身份尊贵趾高气扬的局长太太，甚至县领导老婆迟早都会让自己一一征服，自己才是古县最厉害的男人。
　　他伸手抓着刘艳的头发，挺动腰臀使劲抽送着，仿佛是在刘艳的肉穴中抽插一般，很快就有了射精的冲动，忽然心中一惊，想要松开刘艳，却被刘艳用两个大奶使劲夹住阴茎磨蹭着，一阵阵快感刺激着敏感的龟头，男人再也控制不住了，大吼一声射了出来。
　　热乎乎的精液喷洒在刘艳雪白的豪乳上，脸上，甚至有几滴射进了她嘴里，那腥臊酸臭的味道让刘艳一阵反胃，趴在一边干呕起来，眼中留下了屈辱悔恨的泪水，今晚对她来说是如同噩梦一般，先是被马军看到自己替李建军手淫，又被陌生男人肆意玩弄自己的大奶子，更被迫帮对方乳交射精，她苦苦守着的底线和原则似乎一瞬间就崩溃了。
　　“靠，你可真够骚的，平时是不是经常这样让你老公干啊。”面具男子抖动着大鸡巴上残留的精液，骂骂咧咧的说道，心里有些不甘心，本来他是想最后直接射进刘艳的骚穴里面的，没想到刘艳的那对豪乳太诱人了，竟然直接让自己射精了。
　　刘艳抓过地上的睡裙挡在自己身前，一脸悲愤地说道：“好了，这下你满意了吧，请你马上离开。”不管怎么说，自己总算是守住了自己最后的底线，没有让对方的阴茎插入到自己的肉穴中，也算是不幸中的大幸了。
　　“美人老师着什么急啊，这么快就想赶我走了。”面具男嘿嘿笑着，走到刘艳面前晃动着半硬不软的阴茎说道：“反正你老公也不在家，今天晚上我们好好玩玩，先帮我舔一舔吧。”
　　“你无耻。”刘艳这才知道自己上了对方的当，这个男人根本就没打算放过自己，那么说只是为了让自己主动帮他乳交，想到自己刚才如同风骚荡妇一样用乳房给男人乳交，刘艳心中又气又恨，看到眼前那根大鸡巴不停晃动似乎还在嘲笑自己的天真，顿时忘记了害怕，伸手在男人的阴茎上使劲抓了一把，留下了几道深深的血痕。
　　嘶，男人疼的倒吸一口凉气，丢下手中的刀子，双手握住自己的肉棒龇牙咧嘴的惨叫着，之前他玩过那么多少妇人妻，每次只要把刀子一晃，对方就吓得乖乖屈服，任凭自己玩弄对方的肉体，从来没有人敢反抗的，他也渐渐大意起来，却没有想到刘艳会是这么刚烈的一个女人。
　　刘艳却趁机冲过去捡起来地上的刀子，不顾一切的向男子挥舞过去，男子吓了一跳抬手挡了一下，顿时被锋利的刀锋在手背上划了一道口子，鲜血直流，一下子让刘艳给吓懵了，赶紧提上裤子连滚带爬的从卧室逃了出去，撞开客厅的大门踉踉跄跄的跑到院子里。
　　刘艳拿着刀子追了出去，却看到那个男人一下子窜上了墙头不见了，一阵微风吹过，顿感遍体生凉，才发现自己几乎一丝不挂，赶紧回到卧室换了一件睡衣，拿着手机想要报警却又有些犹豫不决起来，这个采花大盗据说已经作案几十起了却一直都没有被抓到，自己就算是报警恐怕也无济于事，而警察一来自己被对方侵犯的事情就会曝光，虽然自己并没有让对方的阴茎插入肉穴中，可到时候流言四起，自己跳进黄河也洗不清了，等丈夫回来自己又该如何面对他呢。
　　想到这里，刘艳叹了口气，无奈放下了手机，开始收拾起卧室地面的精液和血迹，就当是自己是被疯狗给咬了一口吧，想来那个采花大盗也不敢再回来了，把卧室收拾干净，刘艳上了床手里却还抓着那把刀，似乎只有这样才会让自己安心一些，心中涌起无力的感觉，自己终究只是一个弱女子，家里没有一个男人总是感到空荡荡的没有依靠。
　　老公，你快回来吧，我一个人真的快支撑不住了。刘艳心里默默说着，看了看时间才不到九点，她知道这又将是一个孤寂难熬的夜晚，她脑中闪过马军临走时的样子，忽然有些后悔赶跑了对方，如果马军在的话，自己也就不会被面具男凌辱了，而且现在冷静下来想一想，不管李建军有多可怜，自己都不应该帮对方手淫，不但解决不了问题，反而会把自己和李建军的关系搞得更加暧昧，只是在那样的场合下自己脑子一热就做了荒唐事，现在后悔也来不及了。

第二十七章 夜战
　　马军气冲冲的离开，虽然告诉自己不要再管刘艳了，但心里那股怒火无法得到发泄，憋的难受，恨不得返回去再和刘艳狠狠吵上一架，他恨李建军卑鄙无耻哄骗刘艳，但也恨刘艳看不穿李建军的真面具，傻乎乎的上当受骗，主动帮李建军那个老色鬼手淫，甚至还要帮对方口交。
　　可是自己又能做什么呢，毕竟自己和刘艳没有任何关系，刘艳再堕落再下贱自己也没有资格去指责她，马军想到这里又无比沮丧，尽管他现在已经和张丽、曹梦两个性感熟妇发生了关系，可刘艳在他心目始终是占据了最重要的位置，他不但希望得到刘艳那丰满性感的肉体，更希望能够征服这个寂寞人妻的芳心，也许每个成长中的少年都曾经做过这样的梦，和自己心仪的女老师合体交欢，享受鱼水之欢，可大部分人都只能带着遗憾告别校园，一步步长大，而无法实现自己的心愿，马军曾经也只是把刘艳当做自己心中的女神看待，不敢有什么非分之想，可经历过张丽的性爱洗礼，他现在已经可以把刘艳当成一个普通的女人来看待了，女神又如何，也有七情六欲，也有自己的烦恼，也需要男人的滋润，被男人的大鸡巴插进去也会叫床，只是自己恐怕不会有机会品尝到刘艳那娇嫩肉穴的滋味了。
　　现在马军才发现张丽对自己有多纵容了，虽然平时看的小黄书里女老师都是十分风骚淫荡的，主动勾引学生上床，可现实生活中一个学生想要勾搭女老师那是千难万难，刘艳对待自己的态度才是大部分女老师的正常反应，如果不是张丽当初主动引诱自己，恐怕到现在他还和其他男生一样苦哈哈的靠打飞机解决自己的生理需求。
　　马军想着张丽那两个雪白的大奶子和肥美白嫩的肉穴，鸡巴忍不住又硬了起来，不知不觉竟然走到了张丽家的胡同口，虽然知道这个时间张丽的丈夫和儿子说不定都在家，可还是控制不住自己的冲动，悄悄的走进了胡同来到张丽家的门口，试探的推了推大门，发现大门只是虚掩着，便大着胆子把大门推开一个门缝闪身挤了进去。
　　张丽家院子黑漆漆的，而客厅里却亮着灯，通过大窗户可以看到里面电视开着，正放着电视剧，却看不到张丽的身影，而西边的偏房里窗户拉着窗帘，但也透着亮光，马军知道那是张丽儿子杨超住的地方，这个时间应该是在写作业。
　　马军又看了一眼厨房黑漆漆的没有亮光，想着张丽不在客厅，也不在厨房，难道是在杨超的房间？想到这里便蹑手蹑脚的走到西边偏房的窗户底下，悄悄的往里面看着，房间不大摆着一张床和一张书桌，杨超正皱着眉头写着作业，他现在是初三学生，面临着升学的压力，所以功课比较重，不像马军才刚刚高一，有大把的时间可会挥霍。
　　见到张丽不在房间内，马军有些失望，心想也许张丽去邻居家串门了，便准备离开张丽家，却见到杨超看了一眼门口，从抽屉里拿出一本又脏又破的书，放在书桌上兴奋的翻看起来，一只手却伸到了书桌下不停的活动着，嘴里还小声念叨着：“高老师，你太骚了，我要干你的骚逼。”
　　看到杨超拿着小黄书打飞机，马军差点笑出声来，却又有几分感慨，没想到张丽的儿子也惦记着自己学校的女老师，看来天底下的男生都差不多，但不同的是马军已经脱离了意淫的阶段，而是真刀真枪的操了自己的班主任，享用着张丽风骚成熟的肉体，而杨超却只能躲在房间里打飞机。
　　“啊，什么人？”马军正准备离开，忽然身后响起一个女人的尖叫声，他回头看去却见到张丽站在自己不远的地方，穿着一件大背心和一条短裤，露着白花花的大腿，双手还提着短裤的边，似乎是刚上完厕所出来。
　　马军赶紧冲过去，伸手捂住了张丽的嘴巴，小声说道：“张老师，是我。”
　　张丽刚要挣扎，听到马军的声音这才松了口气，瞪着眼睛说道：“马军你是不是疯了，大晚上你跑到我家来干什么？”
　　马军刚要解释，却听到身后房门吱呀一声被人推开，知道肯定是杨超听到张丽的声音出来查看，扫了一眼周围也没有躲藏的地方，只好赶紧躲在张丽身后蹲了下来，脸正好对着张丽肥硕饱满的臀部，鼻子里很快传来女人下体那独特的味道，让马军有些蠢蠢欲动起来。
　　“妈，怎么了？”杨超从门口探出半个身子，向院子里看去，他站的地方比较亮，而院子里没有灯光，只能大概看到张丽站在院子里却看不到身后的马军。
　　“哦没事，我刚看到一只老鼠在院子里乱跑，吓了一跳，你赶紧回房间写作业吧。”张丽有些慌乱的说道，生怕被儿子发现马军。
　　杨超本来也怕母亲发现自己偷看小黄书的事情，便不再多问缩回了身子，关上了房门。
　　张丽赶紧让马军站起来，拽着他来到了大门口一脸严肃地说道：“马军，你太胡闹了，赶紧给我回家去，不然我以后再也不理你了。”自从和马军上了床之后，张丽很难再摆出班主任的威严，只能用这个办法来威胁马军。
　　马军也知道自己做得有些过火，看到张丽真的发火了，便准备拉开门回家，却忽然听到门外传来一阵脚步声，然后响起了一个男人带着醉意的声音，“大妹子这么晚是要去哪儿啊？”
　　张丽心里一惊，她听得出来这是自己丈夫杨红兵的声音，晚上杨红兵说是去和朋友喝酒，没想到正好这个点回来，赶紧让马军躲在门口，有些紧张的等着丈夫进来。
　　门外又响起一个女人的声音，“杨哥，你这是又去找人喝酒了吧，我去隔壁王婶子家坐了一会刚要回家。”这声音软软糯糯，张丽马上听出是隔壁邻居苏霞的声音，这女人丈夫是开大车的，经常不在家里，苏霞一个人没事干喜欢串门，有阵子还喜欢来找张丽聊天，张丽却不太喜欢这个女人，觉得她有点不正经。
　　“大妹子你穿的可有点少啊，这夜里凉你小心着凉感冒了。”杨红兵笑嘻嘻的说着，却没有回家的意思，而是站在大门外和苏霞攀谈起来。
　　“杨哥，你说话归说话，别动手动脚的啊，万一让嫂子知道了，还以为我故意勾引你哪。”苏霞有些嗔怪的说道，不过那语气却不像是生气的样子，反而有几分得意。
　　“怎么会呢，你嫂子可不是那种小心眼的人。”杨红兵却不以为意，有些感慨地说道：“大妹子你这身材可真好，不像你嫂子自从生了孩子简直胖的没法看了。”
　　张丽听得又惊又怒，她早就怀疑丈夫和这个苏霞不清不楚，现在听到丈夫居然在苏霞面前诋毁自己，更是气的脸色发白，身体发抖，便要不顾一切的出去和丈夫理论，忽然旁边伸过一只手拉住了自己，却见到马军看着自己，脸上充满了关切之色，不由心中一暖，下意识的把身体向马军靠拢过去。
　　马军顺势伸手将张丽那火热丰满的娇躯搂在怀中，闻着对方身上传来的香气，有些兴奋不已，忍不住伸手探入到张丽的背心里，抓住一只滑腻高耸的大奶子揉捏起来，另外一只手则伸到张丽背后探入了短裤中，用力揉着那肥硕的大屁股，心中感慨还好到张丽这丰乳肥臀的身材得不到丈夫的欣赏，不然自己也没有机会占有这个丰满熟妇的肉体。
　　张丽却吓了一跳，嗔怪的瞪了马军一眼，心想这家伙越来越胆大妄为了，昨天在家里隔着卧室门几乎在自己儿子面前操了自己，搞得自己差点出了洋相，没想到今天又跑到自己家里捣乱，不过看到这个人高马大的男生如此痴迷自己的身体，张丽也不由有几分满足，虽然丈夫嫌弃自己有些臃肿的身材，可自己照样有小男生喜欢，原本因为和马军做爱而产生的愧疚心情也荡然无存了。
　　看到张丽并没有很坚决的制止自己的举动，马军更加肆无忌惮起来，大手使劲揉捏着张丽肥腻柔软的大奶子，另外一只手顺着臀沟摸到了张丽的淫穴口上伸出一根指头插进了肉洞，不断搅动着里面的嫩肉，感觉肉洞里面一缩一缩的，渐渐流出了淫水，知道张丽已经情动了，突然猛地扒下她的短裤，露出了肥硕的大屁股，又脱下自己的裤子，露出硬邦邦的大鸡巴就想直接插入张丽的肉穴中。
　　张丽本来被马军撩逗的有些意乱情迷，可感觉到马军的企图一下子清醒过来，赶紧伸手一把抓住对方那火热无比的阴茎，冲着马军有些紧张的摇了摇头，毕竟丈夫就在大门外，随时都有可能进来。
　　马军此刻精虫上脑，只想插进张丽肥美的骚穴中痛痛快快的发泄一番，看了看周围便把张丽拉到大门后侧面堆着的一堆杂物后面，这样就算是杨红兵突然进来，也不会注意到身后，马军让张丽趴在墙边，撅起雪白的大屁股，把又粗又长的大鸡巴顶到已经湿淋淋的肉穴中，在肥厚的阴唇上磨蹭了几下便一下插了进去，不管三七二十一，使劲抽插起来。
　　张丽被马军的大鸡巴插得差点喊出来，张着嘴巴大口大口的呼吸着，对马军粗野的动作有些不满，但很快这种不满就被大鸡巴充满肉穴的快感给驱散了，闭上眼睛开始享受着和十五岁少年刺激的性爱过程，淫水也不断从肉穴中涌出，雪白的大屁股不断摇摆着，显得十分淫荡。
　　而一墙之隔的胡同里，杨红兵正和苏霞聊得火热，他早就被邻居家这个风骚的小少妇给迷得有些找不到北了，可苏霞的老公可不是个善茬，杨红兵也不敢真的跟苏霞上床，没事和对方挑逗一下，占点小便宜就心满意足了，却没想到此刻自己的老婆正被一个和自己儿子差不多大的男生给操的淫水直流。
　　马军抽送了几十下，渐渐觉得龟头酸痒，有了射精的欲望，便把张丽的大背心撩了起来，让她胸前两个丰满的大奶子暴露在空气中，自己抱着张丽肥硕的臀部用力撞击着，发出了啪啪啪的声音，张丽两个大奶子随着马军的撞击上下跳动着，如同两只顽皮的大白兔一般。
　　“什么动静？”墙外面苏霞却是愣了一下，侧着耳朵听了一会才抿嘴笑着说，“杨哥，你听好像有人在干那种事，不会是你家吧。”
　　“怎么可能？”杨红兵不屑的说道，眼睛却盯着苏霞的小蛮腰，笑嘻嘻地说道：“大妹子，你这老公一走就是半个月，一个人在家里闷不闷啊？”
　　“怎么不闷，我都快闲死了。”苏霞抱怨的说道，眼睛瞟了杨红兵一眼，笑吟吟地说道：“就连洗澡都没人给搓搓背，你说烦不烦人啊。”
　　杨红兵被苏霞挑逗的心里痒痒的，恨不得一把搂住这个风骚少妇亲上一口，却又没这个胆量，要是让对方丈夫知道了，自己可就吃不了兜着走了。
　　院子里马军和张丽的大战也到了白热化的程度，张丽几乎一丝不挂的趴在墙边，露着丰满雪白的肉体，让马军的大鸡巴在自己肉穴中快速抽插着，两个淫荡的大奶子不住抖动，淫水顺着屁股流到了光溜溜的大腿上，脸色绯红，气喘吁吁，显然是让马军干的很爽，忽然她两条大腿绷直，大屁股猛地摇动起来，一股热流从肉穴中喷涌而出，让马军干的达到了高潮。
　　马军被张丽肥美的肉穴紧紧夹着大鸡巴，又被热乎乎的淫水一浇，龟头顿时一阵酸麻，抱着对方的大屁股猛地抽插了十几下，阴茎剧烈跳动起来，吐出了一股股滚烫的精液，瞬间灌满了张丽的肉穴。
　　和成熟女人做爱就是过瘾啊，马军射完精却没有急于拔出鸡巴，而是抱着张丽火热绵软的肉体喘息了片刻，才恋恋不舍的从张丽的肉穴中抽出了阴茎，上面沾满了精液和淫水的混合物，散发着淫靡的味道。
　　欢爱后的张丽显得格外娇媚迷人，想到刚才动静不小说不定会让丈夫听到，扭头狠狠瞪了马军一眼才赶紧提上短裤，又拉下背心，遮住自己雪白的大奶子，悄声说道：“你在这儿呆着别动，我去把他引开，你赶紧回家。”说着一边整理着自己有些散乱的头发，一边走到院子中间对着大门口大声说道：“红兵，是不是你回来了？”
　　“哎哎，是我。”杨红兵听到妻子的声音，答应了一声，这才不再和苏霞聊天，推门走进院里，看到张丽那肉呼呼的丰满身材，心里却觉得一阵腻烦，忍不住想起了苏霞那纤细的小蛮腰，却没有留意到身后一个黑影趁机溜出了大门。
　　马军走在回家的路上，觉得浑身上下无比畅快，和刘艳吵架的种种烦闷顿时消失的无影无踪，没想到和张丽做爱还有这样的好处，心想自己以后有张丽就够了，让刘艳见鬼去吧。

第二十八章 高潮
　　三中大门外有一条排水渠，因为年久失修，一到下雨的时候就会雨水倒灌，平时也是污水横流，学校和城建局反映了好几次，最后还是李建军亲自找了城建局的领导才算是得到了重视，一大早就有五六个工人过来清理排水渠，几个人翻开厚厚的石板，拿着铁锹开始清理其渠道里面臭烘烘的淤泥垃圾。
　　城建局派过来一个戴眼镜的负责人，装模作样的看了一会就受不了了，找了个借口便离开了，这人刚走，几个工人便丢下铁锹坐到学校围墙下抽起了烟，对他们来说干多干少反正拿的钱都一样，还不如趁机多偷会懒。
　　这个时候是早上八点，正是学校学生上学的时间，不时有穿着校服的学生往学校走去，忽然路边走来一个身材高挑的冷艳少妇，大概二十五六岁，上身穿着一件白色长袖衬衣，下身穿着一条牛仔裤，胸前双峰高耸丰满，裂衣欲出，腰肢纤细，丰臀挺翘，两条修长的玉腿浑圆结实，脖子和手腕露出的肌肤晶莹雪白，浑身上下都散发着成熟少妇的妩媚性感，只是眉宇之间却藏着几分愁绪，显得有些郁郁寡欢。
　　这性感少妇正是刘艳，昨晚被那面具男蹂躏之后，乳房上和大腿上都是深深的血痕，早晨起来还没有消退，刘艳无奈只能换上衬衣和牛仔裤，遮挡着自己被男人侵犯的痕迹，走在路上看到路边匆匆而过的学生，想起昨晚自己打了马军一巴掌，又觉得有些后悔，正在惆怅中，忽然看到路边几个工人正直勾勾的盯着自己的乳房和大腿，不由脸色微红，低着头往前走着，要是平时她是不会介意被人这么看的，只是昨晚刚刚被男人玩弄过自己的身体，心里下意识有些抵触异性充满占有欲的目光。
　　见到刘艳娇羞妩媚的样子，几个工人顿时都看呆了，目不转睛的看着这个性感少妇从眼前匆匆走过，拐进了三中的大门，才都回过神来，七嘴八舌的议论起来。
　　“靠，这女人奶子真大，走起路来一颤一颤的，看得我鸡巴都硬了。”一个工人眼睛有些冒火，用手揉了揉裤裆，感慨道：“那大奶子摸起来肯定很爽，要是她是我老婆，我一晚上就是不睡觉也要干她七八次不可。”
　　“你就做梦吧，没看那女的进了三中吗，这女人肯定是三中的老师，长得又漂亮，工作又好，能看你这样的。”另外一个工人却不屑地说道：“你小子一个月累死累活才挣一千多块钱，能娶上老婆就偷着乐吧，就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　众人都哄笑起来，旁边一个个头瘦小的工人却在一边沉默不语，伸手在自己另外一只戴着手套的手上摸着，里面手背上的伤口还隐隐作痛，想到昨晚刘艳用她那对豪乳帮自己发泄的情景，嘴角露出一丝冷笑，自己这几个工友不会知道让他们想入非非的美艳老师已经让自己玩弄过了，可惜没能插到对方的骚穴，想到刘艳昨晚挥舞着刀子的样子，瘦小工人又有些心有余悸，决定暂时先放过刘艳，毕竟古县还有那么多寂寞少妇等着自己去征服，自己又何必冒险去惹刘艳这个麻烦呢。
　　刘艳走进办公楼，上了二楼进了语文教研组的大办公室，她只是普通的语文老师，没有独立的办公室，只有像张丽那样担任了班主任才有资格申请自己的办公室，刘艳当然很羡慕张丽能拥有自己独立的空间，不过她来学校时间不长，资历尚浅，还没有资格当班主任，所以不得不和其他同事在大办公室里挤在一起办公。
　　看到刘艳走进来，一个女老师打量了一下她的穿着，有些惊讶地说道：“吆，这是太阳从西边出来了，我们的刘大美女今天怎么穿的这么保守啊，这可不像是你的风格啊。”
　　刘艳扫了对方一眼，这个女老师叫李雯，三十岁出头，长得有几分姿色，身材也不错，在刘艳来之前一直是男老师追捧的对象，可自从刘艳来了之后，李雯便无人问津了，所以一直对刘艳有些不满，经常故意说一些夹枪带棒的话，刘艳也不想和对方计较，没有吭气，直接走到自己办公桌前坐下，拿出教案开始备课。
　　李雯讨了个没趣，冷哼了一声，有些不甘心的看了刘艳一眼，故意挺着胸在几个男同事面前展示自己的身材，一脸自豪地说道：“你们看我新买的裙子怎么样，昨天刚去新开的购物超市转了一圈，花了我四百多块呢。”
　　要说起来，李雯的身材也算是不错了，个头虽然没有刘艳那么高挑，但也十分苗条，奶挺屁股翘，皮肤也很白，尤其是今天穿着一条性感的蓝色低胸吊带裙，露出大半个乳球，两条大腿上还穿着黑色丝袜，更是显得性感诱人，让人看了眼里冒火。
　　“李雯，你这裙子买的真不错啊。特别适合你穿。”几个男老师盯着李雯的雪白乳房和黑丝大腿赞不绝口，不住吞咽着口水，一个个鸡巴高翘，恨不得李雯穿的再暴露一点，最好是什么都不穿才好，反正不是自己老婆，不看白不看，要是强奸不犯法的话，他们早就一拥而上把李雯给操了。
　　李雯被几个男人的目光注视着，不但不感到害羞，反而有几分得意，自从刘艳来了之后，她一直都被对方压了一头，心里很不服气，却不认为刘艳长得有多漂亮，只不过对方比自己年轻又会打扮而已，所以才狠狠心买了一条贵的要死的裙子，果然是一下子便压倒了刘艳的风头。
　　只不过那几个男老师看完李雯之后，又会忍不住去偷瞄刘艳，虽然刘艳今天穿的不像平时那么暴露，把一身雪白肌肤遮的严严实实，可越是如此，越让人浮想联翩，想象着刘艳白色衬衣下包裹着的一对丰满豪乳，更平添了几分神秘的诱惑，刘艳一蹙眉、一抬手甚至埋头沉思的样子都是那么撩人，自然而然的散发出蛊惑人心的气质，相比之下李雯刻意的卖弄风骚就显得有些庸俗不堪了。
　　刘艳却无心理睬李雯的针锋相对，正认真研究自己手里的教案，这是自己上周专门找张丽借阅的，上面密密麻麻的小字都是张丽多年教学经验的总结，很多总结都让刘艳觉得茅塞顿开，受益匪浅，她的目标就是有一天能够成为张丽这样出色的语文老师。
　　忽然旁边有人递过一张纸条来，刘艳低头一看上面用钢笔写着八个苍劲有力的大字，东施效颦，自取其辱，扭头看了一眼递纸条的人，是一个四十左右的中年男子，对着刘艳微微一笑，又十分轻蔑了看了一眼不远处依然在卖弄风骚的李雯，露出不屑的表情。
　　刘艳忍不住抿嘴一笑，尽显少妇风情，这中年男子名叫张扬，但为人沉稳，行事低调，算是办公室里为数不多让刘艳有好感的男同事，张扬爱好文学，写的一手好字，但不善言辞，经常会把自己写的诗给刘艳看，让刘艳提意见，刘艳也比较佩服张扬的文采，觉得对方呆在三中当一个语文老师有点屈才了。
　　看到刘艳那妩媚动人的笑容，张扬本已古井无波的心也不由轻轻荡漾起来，眼中也流露出一丝爱慕之意，但是和其他男老师不一样，他并非被刘艳那性感曼妙的玉体所吸引，而是被刘艳身上那种冷艳高傲的气质所折服，觉得刘艳不同于普通女老师，每天惦记着如何接近学校的领导，心里渴望刘艳能够成为自己的红颜知己。
　　只是刘艳对自己虽然态度不那么冷淡，但也只限于在工作时间交流，私下很少和异性接触，张扬虽然知道刘艳老公不在家，想过上门去找刘艳交流文学，可却怕太过唐突，反而让刘艳疏远自己，所以一直不敢有所行动，三年下来两个人也始终保持着不温不火的同事关系，让张扬郁闷不已却又无可奈何，不知道如何才能让刘艳接受自己。
　　刘艳备完了课，看看时间还早，拿着笔心不在焉的在面前的白纸上乱画着，忽然发现自己无意中竟然一直写着马军的名字，赶紧用笔使劲划着，又伸手将纸揉成一团丢到旁边的纸篓中，脸色却是一片绯红，芳心暗颤，本来以为马军不过是一个普通的高一男生，接触也不过几天时间，但经历了这一系列风波之后，对方却不知不觉在自己心里扎下根来，成为自己心目中挥之不去的一个身影。
　　可这也太荒唐了，刘艳觉得有些难以置信，要说自己会对一个成年男子动心还有可能，可马军只是一个十五岁的孩子，自己比他大了十几岁，而且自己还是一名人民老师，怎么可以对一个学生产生这种不伦的情感，可是为什么自己听到马军说爱慕自己的话却不感到厌恶，为什么看到马军和其他女人厮混会那么在意，为什么马军误会自己的时候自己会那么委屈伤心，为什么明明昨晚马军说了那么过分的话，自己现在却还在惦记着他，这到底是为什么。
　　因为你已经喜欢上了他。一个声音在刘艳的心里响了起来，说出了一个刘艳不愿意承认的事实。
　　不，这不可能。刘艳如同被一道闪电劈中一样，身子顿时僵住了，脑中一片空白，这几天和马军相处的片段如走马灯一样在自己脑海中不断闪现，每一分每一秒，甚至马军说的每一句话自己都记得清清楚楚，难道自己真的是喜欢上了这个稚气未脱的少年吗。
　　刘艳脸上露出一丝慌乱，使劲晃了晃脑袋，似乎要摆脱这个荒诞不经的念头，可马军的身影在她脑海中却越发显得清晰，最后露出一个灿烂的笑容对着自己说道：“刘老师，我真的喜欢你，我想摸你的大奶子，我想操你的骚屄。”
　　啊！听到马军毫不掩饰的说着对自己身体的渴望，刘艳顿时羞涩不已，面色通红，耳根发烫，可浑身上下却是感到莫名的兴奋，两条浑圆结实的大腿紧紧纠缠在一起，那娇嫩肉穴中似乎有热流在慢慢涌动着，渴望着马军那如成年人一般大肉棒的插入。
　　“刘老师，你没事吧。”旁边张扬看到刘艳脸色红润，神色有些异样，不由关切地问道：“是不是感冒了，要不要吃点药？”
　　“哦，我没事，谢谢。”刘艳竭力控制着自己的情绪，拿起旁边的水杯咕咚咕咚喝了几口水，却依然感到口干舌燥，感觉心里似乎燃烧着一股火焰无法熄灭，这是她长久以来苦苦压抑的欲望之火，却在自己知晓了对马军的情感之后被彻底点燃了。
　　看到张扬不时投来关注的目光，刘艳坐的有些不自在了，起身离开办公室走进了女厕所，找了一个最里面的坑位关上了门，脱下了牛仔裤，白色的蕾丝内裤上已经有了一道湿湿的痕迹，刘艳听到旁边没有动静，才慢慢把手指放到自己小腹下揉动起了两片粉嫩的阴唇，和其他寂寞女人一样，刘艳也偶尔会用这种办法来发泄欲望，只是每次发泄完只会感到更加的空虚。
　　粉嫩如花瓣一般的阴唇在刘艳手指的揉动下渐渐充血兴奋了，而肉穴中也分泌出了亮晶晶的淫水，刘艳靠在墙上，闭上了眼睛，把手指慢慢伸入了紧致娇嫩的肉穴中，恍惚间仿佛看到马军挺着又粗又长的大鸡巴走到自己面前，掰开自己两条修长雪白的美腿，笑嘻嘻的说道，刘老师，我来了。一挺身将巨大的龟头顶入到自己肉穴之中，开始奋力抽送起来，充血的大肉棒瞬间将刘艳的肉穴塞得满满的没有一丝缝隙。
　　啊，不要啊，马军，我是你的老师。刘艳忍不住发出一声诱人的呻吟声，手指在肉穴中快速的搅动着，那迥然不同于往日自慰时的强烈快感让她很快达到了兴奋的巅峰，阴道内一阵猛烈收缩，两条浑圆的大腿瞬间绷直，肉洞口喷出一股股热乎乎的淫水，流的刘艳手指上，内裤上，牛仔裤上到处都是，仿佛是被马军的大鸡巴射了一身的精液。刘艳，这个寂寞的美艳女老师终于在和学生的性爱幻想中达到了自己人生中第一次高潮。
　　喷射完淫水的刘艳浑身瘫软，小腿肚子不停颤抖着几乎要站不住了，脑中一片眩晕，而雪白大腿根部那浓密黑亮的阴毛之中两瓣粉嫩阴唇还在一开一合，喷吐着残余的淫液，如果让办公室的那些男老师看到这一幕一定会瞪掉眼珠，他们绝对想象不到一向高傲冷艳的刘艳居然会有如此淫荡饥渴的一面。
　　说起来难以置信，虽然刘艳已经结婚三年多了，和丈夫赵诚天也早在大学期间就偷尝了禁果，但刘艳却从未体会过高潮的感觉，婚前两人都做了体检，赵诚天一切指标正常，而且和刘艳做爱也没有任何阳痿早泄的症状，赵诚天的阴茎没有马军这么粗长，相对有些短小，但也在正常尺寸的范围内，每次做爱时间也在十分钟之上，能够让刘艳生理上得到满足，但刘艳总是感受不到那种传说中欲仙欲死的感觉。
　　刘艳不是那种欲望强烈的女人，但时间一长也难免觉得有些遗憾，渴望能在和丈夫做爱过程中得到更多的快感，体验一下那种如同堕入云端的性高潮滋味，不过赵诚天不是那种沉湎于闺房之乐的男人，而是野心勃勃，想要出人头地，原本回到古县也是想和朋友合作做生意挣大钱，可没想到生意没做起来，反而赔了不少钱，赵诚天这才不得已到南方打工赚钱还债，一方面寻找新的机会，每次回到家里都只待十天半个月，便又匆匆赶了回去，两人也很难再和过去一样尽兴做爱了。
　　更多的时候刘艳只能和今天一样用手指来满足自己的欲望，却没有想到自己却在自慰中达到了自己渴望的性高潮，而且幻想对象不是丈夫，而是自己学校的一个学生，这让刘艳心里一时有些难以接受，可是脑海里却忍不住会想象如果真的让马军那根又粗又长的阴茎插入自己的肉穴，自己会不会被对方给插得晕过去。

第二十九章 教研室主任
　　刘艳在厕所隔间里又呆了片刻，等到自己恢复了力气，才整理了一下自己的衣着，收拾干净走出了女厕所，看到楼下操场上都是学生，原来第—节课已经结束了，学生都出来活动，刘艳忍不住在人群中寻找着马军的身影，可看了半天都没有找到，只好有些失望的回到了办公室。
　　刚走进办公室的门口，就看到头发花白的教研室主任陆启航对着办公室里的人说道：“刚才我去校长那里开了会，今年的职称评选已经开始了，大家自己看一下文件，符合条件的抓紧时间填一下报名表，待会送到我办公室去。”说完便背着手离开了办公室。
　　刘艳愣了一下，昨天晚上李建军才和自己提到评职称的事情，没想到这么快就开始了，想到自己帮李建军手淫却被马军中途打断，也不知道李建军会不会恼羞成怒，故意卡自己申报中级职称，她忐忑不安的回到自己座位上，旁边张扬已经把一份复印的文件递了过来笑着说道：“刘老师你看一下吧，我感觉你应该是够条件了，赶紧报，能早上一年是一年啊。”
　　“张老师您怎么不报呢？”刘艳接过文件，看到张扬却是一脸平静，不觉有些奇怪，张扬可是已经上了中级好几年了，早就应该上高级了。
　　“我就算了吧，水平不够，不报了，省的丢人。”张扬却是苦笑一声，无奈摇摇头，似乎有什么难言之隐。
　　刘艳只好拿着文件仔细研究起来，中学教师的职称分为正高、高级、中级和初级四个等级，刘艳是本科毕业，一到三中按照政策直接就转为初级教师的职称，评中级的时间也只需要满三年即可，按道理刘艳是完全可以申报的。
　　但实际上因为每年各个中学申报中级的老师都很多，但名额有限，教育局也出台了更加详细的量化评选标准，根据标准对于申请中级的老师进行打分，再根据打分结果择优进行选拔。
　　刘艳看了看评分标准，自己在工作年限上有些吃亏，而且年度考核自己也不是优秀，不过自己去年在学术期刊上发表过一篇论文可以加分，而且自己的学历也有一定优势，说不定排名可以靠前一些。
　　不过刘艳也很清楚，排名只是一个参考，最后谁能上还是校长李建军说了算，不过她不准备再去找李建军了，她昨晚帮李建军手淫更多的是出于同情，而不是为了做交易，如果非要让自己出卖尊严换取这个中级职称，刘艳宁可不要这个中级职称。
　　刘艳正在填表，忽然李雯拿着一张填好的表格从刘艳身边走过，哼了一声说道：“刘老师我看你就别费劲了，我这都上班七八年了才不过上中级，你刚上班几年就想评中级，未免太着急了吧。”说完便扭着挺翘的屁股离开了办公室。
　　李雯虽然长得不错，但学历不高只是中专生，不知道走了谁的门路进了三中，但教学水平不敢恭维，而且也没有其他拿得出手的成绩，虽然这几年一直在申报中级职称，可每次都是排名最后，看到刘艳居然也能申报了，自然心里有些不平衡。
　　听到李雯的奚落，刘艳虽然有些生气，但只是微微一笑，继续埋头填写申请表，对于这种人最好的反击就是当她不存在，和对方去争辩反而让自己落了下乘，她可不愿意放下身段像泼妇一样和李雯大吵大闹。
　　写完最后一个字，刘艳放下笔拿起申请表又认真检查了一遍确认无误后，才起身来到隔壁主任办公室，把表格交给了陆启航。
　　陆启航是老资格的教研室主任了，办公室里到处摆着一摞摞的书籍，墙上挂的也都是自己的书法作品，显得十分古朴厚重，而陆启航也是除了张扬之外第二个让刘艳有好感的男人，当然这种好感也只是说不会像对别的男老师那样提防和排斥，并不涉及男女私情。
　　陆启航戴着厚厚的老花镜，仔细看着刘艳的申请表，嘴里还下意识的小声念叨着，看完之后陆启航才抬头看着刘艳说道：“刘老师，这是你第一次申报中级职称吧，你也知道，咱们学校每年申报中级职称的人都很多，竞争也是十分激烈，有的人等了四五年也上不去，所以我希望你也不要期望太高，就当是锻炼自己，毕竟你还年轻，以后有的是机会，你说呢？”
　　虽然陆启航的话和李雯的话意思其实差不多，都觉得刘艳今年希望不大，但陆启航的话却透着浓浓的关怀，刘艳心中一暖，嫣然一笑说道：“陆主任，我很清楚，本来我也没抱着多大希望，就是想试一试，能上更好，上不了也无所谓。我相信只要我努力，将来终会有所收获的。”
　　听到刘艳的表态，陆启航满意的点点头，他对这个年轻漂亮的女老师印象很好，虽然刘艳的性格有些孤傲，不太爱和同事交流，但对待工作认真，学历也高，而且热爱老师这份职业，如果好好培养会是一个好苗子。
　　想到这里陆启航语重心长地说道：“刘老师，你上班也三年多了，正好今天有机会我有几句话想和你探讨，学校呢没有外面社会那么复杂，但也是一个小集体，而生活在这个集体里的人就必须学会互相包容，互相适应，取长补短，才能不断提高自己，我知道你是名牌大学的学生，可能看不上我们这些中专生，可毕竟学校里中专出身的老师占了大多数，你总不能只和那几个大学毕业的老师交流吧。”
　　刘艳的脸色不由一红，她的确有些看不起那些学历低的老师，但并不是完全因为学历的问题，而是很多老师本身素质不高，而且不思进取，得过且过，勾心斗角，互相排挤，要么就是冯昆这样每天骚扰女老师的衣冠禽兽，刘艳本来性子就有些高傲，碰到这样的同事就更不愿意搭理了。
　　见到刘艳沉默不语，陆启航知道她有些不服气，便笑呵呵地说道：“小刘啊，古话说蓬生麻中，不扶而直，白沙在涅，与之俱黑。我承认这些老师身上有各种各样的问题，但未必他们心里就愿意这么做，而是现实环境造成的，老师也不是圣人，也需要养家糊口，养儿育女，你要学会站在别人的角度考虑问题，别太理想化了。别的不说，要是你能平时和大家打成一片，这年底的优秀我也能给你一个，你上职称不就把握更大了嘛。”
　　作为语文教研室的主任，陆启航是有权利决定教研室里教师的优秀名额的，有些教研室主任甚至把优秀名额明码标价，根据老师给自己送礼的多少来决定谁是当年的优秀，可陆启航对这种不良风气甚为痛恨，在这方面很少独断专行，总是会听取教研室里大部分老师的意见，最后再权衡决定优秀教师的人选，虽然他看好刘艳，可每次再和其他老师征求意见时，别人对刘艳的评价都不高，尤其是女老师更是意见很大，李雯更是煞有其事的说刘艳和几个男老师不清不楚，把教研室的风气都给带坏了。
　　不过陆启航也知道李雯的话大部分都是子虚乌有，而刘艳的确也有自己的问题，本身她长得就漂亮，平时穿着打扮又很暴露，难免会让男老师们想入非非，就连陆启航自己有时候看到刘艳那丰乳翘臀的性感身材，都难免会有些不应该有的想法，更不要说那些正值壮年的男老师了。
　　作为教研室主任，陆启航曾经委婉的暗示过刘艳几次，在学校里尽量穿着打扮低调一些，不要穿的太暴露了，免得别人风言风语，影响不好，可刘艳却听不进去，依然我行我素，大概也有几分赌气的成分吧，经常是穿着一件吊带裙，露着两条白生生的大腿和一对颤巍巍的豪乳在学校里穿行，吸引着男老师和男生们的眼球，让陆启航有些头疼，却又无可奈何。
　　不过今天刘艳的穿着还算是让陆启航满意，身上穿着衬衣和牛仔裤，不像之前那样露着光溜溜的胳膊和大腿了，要不然陆启航也不敢让刘艳在自己办公室里呆的太久，更不会推心置腹的和对方谈心，只是刘艳那对乳房实在太大，将衬衣撑着紧紧的，显露出浑圆丰满的的轮廓，让陆启航担心衬衣随时会被撑破。
　　陆启航这番话却是打动了刘艳，尤其是经过这几天的事情她也在不断反思自己，是不是对待别人有些苛刻了，尤其是在对待马军的问题上，自己总要求他好好学习，不要胡思乱想，却没有正视这个年龄段的男生很难控制自己的性冲动，只能疏导而不能强行压制，自己刚才不也是通过自慰来释放自己的欲望吗，为什么自己都做不到的事情，却非要让马军一个十五岁的孩子做到，而且马军是真心实意的关心自己，自己却给了他一个耳光，现在想起来不知道马军当时会有多伤心。
　　“陆主任，我明白了，谢谢您。”刘艳想到这里，眼神中也渐渐有了光亮，她知道该如何去面对马军了，对着陆启航感激的点了点头，忽然又觉得诚意不够，便又弯下腰深深的鞠了一躬，可让陆启航担心的事情终于发生了，就在刘艳刚要直起腰的时候，衬衣上的第一颗纽扣忽然被崩掉了，紧绷的衬衣顿时向两边缩了回去，那一对在黑色内衣包裹下的雪白豪乳顿时暴露出来，看的陆启航目瞪口呆。
　　啊！刘艳也是满面通红，俏脸发烫，没有想到会发生这种糗事，赶紧用手捂着胸口有些不知所措的解释着：“陆主任，不好意思，我不是故意的，这件衬衣可能是质量不太好，请您不要误会。”
　　刚才陆启航刚提到评选优秀，结果自己就来了这么一出，她还真怕对方误会自己是故意这么做的。她可没有色诱陆启航的想法。
　　见到刘艳有些慌张的表情，陆启航也很快回过神来，笑呵呵地说道：“没关系，刘老师，以后买衣服注意就是了，我女儿和你年龄差不多，不过她是有点胖，穿衣服也经常掉扣子，我都习惯了。”说着从面前的文具盒里找出一个别针放在桌子上，顺手拿起桌子上的一份申请表看了起来。
　　刘艳这才赶紧拿别针别好了衬衣，整理一下衣服发现看不出什么异样，才红着脸扭身离开了主任办公室，但却没有返回大办公室，而是急匆匆的向楼下走去，她要去找马军，当面向他道歉，告诉他自己的真实想法，不会再要求他克制自己的冲动，而且……看到刘艳离开的背影，陆启航无奈摇摇头，但很快又露出欣慰的表情，平时因为刘艳年轻漂亮，丈夫又不在身边，陆启航自重身份，不愿意过多和刘艳接触，免得瓜田李下之嫌，今天正好借此机会一吐为快，也是希望刘艳能够处理好和同事之间的关系，有利于她今后的发展。
　　现在高一57班的班主任张丽原来也和刘艳一样有些不合群，后来在陆启航的耐心调教下渐渐成熟起来，班主任当得有声有色，而且自己也评了高级教师，算得上是语文教研室的业务骨干，陆启航还准备等时机成熟，向学校推荐张丽当语文教研室的副主任，协助自己开展工作，再过个三五年自己退休了，语文教研室就能放心的交给张丽了。
　　至于刘艳，陆启航眯起了眼睛，身上有几分当年张丽的影子，有能力有思想，但为人处世还不够圆滑，如果能把自己的话听进去，假以时日也许能够成为另外一个张丽，不过陆启航心里也有几分忧虑，和张丽相比，刘艳容貌过于艳丽，身材也十分惹火，无论走到那里都很容易吸引异性的目光，加上刘艳现在单身一人，难免会被心怀不轨的人骚扰，很难像张丽那样有一个安静的环境可以静下心来钻研教学。
　　以前语文教研室曾经有过一个漂亮女老师，踏实能干，还经常虚心向陆起航请教教学上的问题，让陆启航帮她答疑解惑，和张丽一样都是前途光明的青年老师，可惜因为长得太漂亮，经常被男老师挑逗，一来二去竟然和一个有妇之夫勾搭成奸，最后被男老师的妻子找到学校闹得沸沸扬扬，最后不得不辞职黯然离开了学校。
　　想到这里，陆启航又有些无奈，现在不比当年了，有点姿色的女老师都不安心教学，绞尽脑汁和校领导接近，想要一步登天，像刘艳这样愿意认真钻研教学的女老师已经很少了，希望她能够洁身自好，不要重蹈覆辙吧。
　　陆启航正在沉思，忽然门吱呀一响，一个性感的身影闪了进来，带着一股香风来到陆启航面前，陆启航抬头一看竟然是李雯，见她穿着性感的低胸吊带裙，露着雪白的乳房和大腿，不由眉头一皱，移开了视线，沉声说道：“李老师，你怎么又来了，刚才不是已经交了申请表了吗？”
　　“陆主任，我是有点事情想和您聊聊。”李雯妩媚一笑，又往陆启航身边凑了凑，身子几乎挨到了对方的大腿，撅着嘴巴说道：“陆主任，我这中级职称都申请了好几年了，每次都排在最后，您能不能帮我和学校说一说嘛。”
　　陆启航心中有些鄙夷，这个李雯每天就知道打扮的花枝招展，不把心思放在教学上，自己提醒过她好几次，可她却都当做耳旁风，现在要上职称了，才来临时抱佛脚，便不紧不慢地说道：“李老师，我只是语文教研室的主任，职称评审是学校领导考虑的问题，这个忙我可帮不了。你还是想想别的办法吧。”
　　刚才和刘艳说了半天话，觉得有些口渴，陆启航伸手要去拿杯子喝水，却不小心碰到了李雯滑腻柔软的胳膊，不由身子一僵，赶紧抓起杯子咕嘟咕嘟喝着茶水，掩饰着自己的尴尬，他虽然已经五十多岁了，毕竟还是个正常男人，一旦碰到年轻漂亮的女老师的身体，难免会有点冲动。
