
第二部
第一章 凌辱计划
　　古县，三中，操场。风和日丽，适合室外活动。
　　周一上午第四节课是体育课，高一57班的体育老师是一个三十多岁的男老师，带着大家在操场上跑了两圈后，又做热身运动，然后让学生两人一组练习传球。
　　马军和黄国新两个男生自然是一组，两个人平时就经常打篮球，所以对这些基础动作训练不太感兴趣，两人一边互相传篮球，一边用目光偷瞄着操场另外一侧，那边一个穿着健美操服的女老师正在给另外一个班的学生上课，身上穿的黑色健美操服十分贴身，越发显得乳挺臀翘，尤其是两条浑圆结实的大腿在紧身裤的包裹下曲线毕露，看的两人鸡巴都硬了。
　　“哎，我们班的体育老师怎么不是女的，这课上的也太没劲了。”黄国新一脸羡慕的哀叹道：“看人家那体育老师的身材，奶子又大，屁股也翘，我看也不比李雯差多少，从后面用鸡巴操起来一定很爽。”
　　李雯是高一55班的语文老师，也是古县三中最风骚的女老师，当然这只不过是学生们私下议论，而且对于学生来说，风骚这两个字有时候并没有贬义，反而是一种肯定和赞美，因为并非只要会搔首弄姿穿着暴露就能叫风骚。李雯长得漂亮，体态妖冶，更有一种无法形容的野性，让男人一看就觉得心里痒痒。
　　原来黄国新意淫的一直都是刘艳，可现在刘艳摇身一变成了马军的表姐，和黄国新关系也不错，黄国新也就不好意思再当着马军的面拿刘艳举例子，而是换成了李雯。
　　马军也飞快的瞟了几眼，却摇摇头很有经验地说道：“那是穿紧身衣显得，真脱了衣服说不定都下垂了，和李雯的没法比，人家那是真的又大又挺，摸起来绝对过瘾。”
　　“看你说的和真的是的。”黄国新撇撇嘴不屑地说道：“好像你真摸过李雯的奶一样，别看人家李雯看起来风骚，可想吃李雯的豆腐可不容易。你要是敢摸李雯的奶，我就管你叫爸。”
　　原来黄国新听55班的人说过，上次他们班有个男生去给李雯交作业，正好办公室里没人，就想摸李雯的奶子，结果李雯直接给那个男生一个大耳光子，还要把他扭送到政教处，吓得那个男生跪在地上痛哭流涕才让李雯放了他一马。
　　马军心想，我不但摸了李雯的大奶子，还操了李雯的小骚逼，照这个理，黄国新都该叫自己爷爷了，看到黄国新不服气的样子，心中忽然一动试探着说道：“要是有机会让你操李雯的逼，你敢上吗？”
　　“敢啊，有什么不敢的。”黄国新嘿嘿一笑，得意洋洋地说道：“不就是个肉洞吗，把鸡巴往里一顶来回动就行了。”原来黄国新从来没进过发廊，但却对做爱十分好奇，便和班里那几个去过发廊的男生打听，听他们说操逼其实没那么神秘，只要对准女人下面的肉洞插进去，下面自然就知道该怎么做了。
　　黄国新还问他们操逼到底是什么感觉，那几个家伙却支支吾吾说不清楚，说是反正比打飞机爽多了，让黄国新去发廊体验一次就都明白了。黄国新听了有些蠢蠢欲动，有几次走到发廊门口正犹豫要不要进去，结果看到里面的小姐向他招手，吓得他一个激灵扭头就跑，再也不敢去晃荡了。
　　看到黄国新大言不惭，马军不由一笑，却暗中思索起来，不算刘艳的话，自己现在已经和三个女人发生了关系，而黄国新却还是处男，依然只能靠打飞机解决问题，作为哥们，马军觉得自己有责任帮黄国新摆脱这个尴尬的身份。
　　只是三个女人中，曹梦是黄国新的母亲不能考虑，张丽虽然现在变得开放了很多，可那也只是对自己才是如此，平时对待其他学生依然还是无比严厉，要说服她接受和黄国新做爱难度很大，想来想去也只有李雯最合适了。
　　想到这里，马军抬头看了看体育老师，见他正在指导几个女生怎么传球，便拉着黄国新来到附近的一个篮球架下，小声说道：“我有个办法能让李雯乖乖让你操逼，你想不想试试？”
　　黄国新顿时一愣，以为马军在开玩笑，笑嘻嘻的点点头说道：“好啊，你有什么办法说来听听。”反正这篮球课上的也无聊，黄国新也想看看马军到底搞什么名堂。
　　马军却把手一伸说道：“把你手机借我用用。”虽然学校禁止学生在校期间使用手机，可班里几个有钱的男生都悄悄带了手机，黄国新当然也有，只不过一般不怎么用，就是为了和同学炫耀。
　　黄国新从口袋掏出一个手机递给马军，看着马军飞快的编辑了一条短信给一个陌生号码发送了过去，有些好奇地问道：“你在给谁发短信呢？”
　　“废话，除了李雯还能是谁？”马军看到信息发送成功，冲着黄国新微微一笑说道：“现在我们就守株待兔吧。看李雯会不会上钩。”
　　“你真的给李雯发短信了？”黄国新却顿时傻眼了，结结巴巴的说着，本来他一直以为马军在逗自己玩，看看他的样子却又不像是在开玩笑，心里怦怦跳了起来，马军用的可是自己的手机，要是让李雯知道了一怒之下告诉学校，自己可就完了。
　　看到黄国新脸色发白，一副惶恐不安的样子，马军无奈摇摇头，这家伙就是胆子太小，到时候别给自己掉链子，拍了拍黄国新的肩膀说道：“放心吧，李雯不会告诉别人的，除非她脑子进水了。”
　　与此同时，在55班教室里，李雯正在给学生上课，今天她穿着一件红色短衫配黑色长裙，越发映衬白皙如玉的肌肤，两座高耸挺拔的乳房包裹在衣服里呼之欲出，短衫v型开口处露出雪白诱人的乳沟，长裙的下摆遮住了丰满雪白的大腿，只露出了多半截白皙纤细的小腿，脚上穿着一双白色凉鞋，露出光洁娇嫩的脚背，整个人显得清纯中又透出一丝狂野，看的台下的男生大咽口水，浴火焚身。
　　只是李雯却有些心神不宁，上周五她们教研室聚餐，李雯趁机灌醉了刘艳，又安排张扬送刘艳回家，还暗中通知了冯昆，可自己回到家里却又有些后悔，她本意只是想教训一下刘艳，让她不要总是那么高傲，可是自己当初也是这么醉酒后被冯昆送回家的途中强行奸污，事后虽然在冯昆的威逼利诱下顺从了对方，可心里总是一个不愿意提起的回忆，可现在自己又要帮着冯昆去玷污另外一个女人的清白，自己这么做和冯昆有什么区别。
　　忽然李雯身上的手机响了一下，是短信提示的声音，李雯以为是广告短信，拿起手机很随意的看了一眼顿时脸色大变，有些紧张的抬头看了一下台下的学生，镇定了一下说道：“同学们，把我刚才讲的这篇课文大声朗读五遍，要领会文章的主题。”说着便匆匆走到教室外面，拿出手机仔细看着那条让她心惊胆战的短信。
　　短信的内容很简单，“李老师，你在小花园里干的事我都知道了，你真的是很骚。”就这么没头没尾的一句话，如果让别人看了肯定会摸不着头脑，可李雯却是有些慌乱，对方是一个陌生的手机号码，不知道对方是什么身份，更不知道对方发这条短信是什么目的。
　　李雯皱着眉头想了一会便给那个陌生手机号回了一条短信，“你是谁，想干什么？我们谈谈好吗？”既然对方给自己发短信，而不是直接宣扬出去，肯定是想和自己做交易，李雯也就慢慢镇定下来，想着先稳住对方，想办法套出对方的身份再做打算，反正最坏的结果也不过是让对方干自己一次。
　　操场里，马军翻开短信看了一眼，笑着对黄国新说道：“好了，李雯上钩了。”说着让黄国新看了看短信的内容。
　　黄国新一看有些不知所措了，李雯竟然回短信了，但是却没有威胁要报警，说明对方也很心虚，松了口气，又有些迷惑不解地说道：“你和她说的小花园是什么意思？”
　　“这个你就不用管了，反正知道她现在害怕了就行。”马军笑嘻嘻的把手机还给黄国新，扭身往人群中走去。
　　黄国新拿着手机仿佛拿着一个烫手的红薯，赶紧塞到口袋里，追了上去问道：“那我们现在怎么办，不用回短信吗？”
　　“不着急，我们先晾晾她再说。”马军目的是折磨李雯，要的就是让她疑神疑鬼，整天提心吊胆，等她什么时候受不了了，自己再出手也不迟。
　　“那万一要是李雯打过电话来怎么办，我接还是不接啊。”黄国新却苦着脸说道，虽然平时他也幻想过操李雯的骚屄，可真的让他去算计一个学校的老师，他还是有些害怕，到时候事情闹到了该怎么收场啊。
　　“她又不知道你是谁，你怕什么？”马军有些无语了，似乎自己有些高估黄国新的胆量了，循循善诱地说道：“你就是在电话里说想操她的骚屄，她也不能把你怎么样，要不你现在给她打一个试试。”
　　“还是算了吧。”黄国新有些意动，可很快又摇摇头，对着电话调戏一个老师，听起来很刺激，可他没有勇气说出口，心想也许这就是自己和马军的区别啊，自己只敢想敢说却不敢做，而马军则敢想敢说更敢做，也不知道他哪里来的底气。
　　看到黄国新的怂样，马军觉得自己拉上黄国新似乎是一个错误，不过他可不是一时心血来潮，想寻找刺激，上周五晚上发生的事情还历历在目，如果不是自己偶然经过刘艳门口，碰到了冯昆，刘艳肯定就会被冯昆那个混蛋给操了，那是马军绝对不能接受的事情。
　　虽然当时马军狠狠教训了一顿冯昆，不过还是觉得不解气，而且事后越想越想越觉得不对劲，第二天早晨在接受了刘艳美妙无比的手淫服务后，他询问了刘艳昨晚的经过，才知道刘艳是被李雯给灌多了，而冯昆又蹊跷的没有在饭局上出现，但是在刘艳酒醉回家后却第一时间出现在刘艳家中，这里面肯定是李雯在暗中捣鬼。
　　知道李雯在背后算计刘艳，马军十分恼火，本来想狠狠教训一下这个心如蛇蝎的女人，可却被刘艳给拦了下来，一来冯昆已经受到了惩罚，而且他也没有得逞，二来刘艳也不确定李雯到底是不是故意灌醉自己的，不想让马军卷进来。
　　马军无奈放弃了报复李雯的念头，不过心里总是不太舒服，总想给李雯一点苦头，让她再也不敢和刘艳作对，只是自己一个学生又能有什么好办法，所以才想叫上黄国新想办法羞辱一下李雯，顺便让黄国新在李雯身上体验一下操逼的滋味，也算是一举两得。
　　当然这只是马军自己的计划，李雯未必会乖乖按自己的想法来，而且自己根本没有能够要挟李雯的东西，万一李雯根本不理会自己的恐吓，自己可是毫无办法，总不能把李雯给强奸了吧，那样性质就完全不一样了。
　　但是一想到当时刘艳被冯昆脱得精光差点就被奸淫的场面，马军就火冒三丈，刘艳可以不和李雯计较，可自己绝对不能这么轻易放过这个可恶的女人，他也要让对方尝尝被男人玩弄凌辱的滋味。

第二章 艳照风波
　　办公楼二楼语文教研室办公室内，刘艳正心不在焉的翻看着一本学生的作文，心里却一直想着上周五晚上发生的一系列事情。
　　她没想到在自己眼里做事一向霸气十足的校长李建军竟然也有如此脆弱的一面，平时只觉得校长高高在上，掌握着偌大的权力，可以随意摆弄他们这些普通老师，可即便是校长在教育局局长，甚至县长眼里也不过是一个小人物罢了。
　　她更没想到的是冯昆居然会悍然撕下自己伪善的面具，闯入到自己家里意图奸淫自己，如果不是马军及时出现，自己的清白之躯就被这个恶魔给玷污了。
　　而且事后刘艳更发现冯昆的行为和李雯有千丝万缕的联系，想到这些天李雯刻意和自己表示善意，那天晚上更是找各种理由让自己喝酒，分明是早就和冯昆串通一气，想要毁掉自己的清白，这个女人真是太歹毒了。
　　早上来到学校，刘艳看到李雯一脸心虚的表情，真想不顾一切的上前质问对方，把对方无耻的行径暴露在大庭广众之下，可想到自己根本没有丝毫证据，又不想让这件事情闹得沸沸扬扬，只好竭力克制着自己的冲动。
　　当然最让刘艳心神不宁的是她和马军的关系终于有了质的突破，周六早晨当她看到熟睡中的马军那勃起的阴茎，竟然主动帮对方手淫，虽然事后她马上赶跑了马军，可刘艳心里很清楚，自己和马军的关系已经再也回不到原来那种单纯的状态了。
　　现在想起来，刘艳觉得自己还是太感情用事了，欲望的闸门一旦开启就很难再关闭，也许当时她只是想用这种方式来表示自己心里的感动，可在马军看来也许会认为这是自己默许两人亲密接触的暗示，从而会对自己产生更多的想法和要求，自己还能够和以前一样义正词严的拒绝他吗。
　　刘艳觉得自己不经意之间打开了一个潘多拉的魔盒，只能心惊胆战的期盼着马军能够安分守己，把精力放在学习上，只是她也知道这种可能性不会太大。
　　忽然旁边张扬凑了过来，拿着手机对着刘艳一脸兴奋地说道：“刘老师，你看一下这个。”
　　刘艳有些好奇的低头一看，却见张扬手机屏幕上是一张照片，似乎在一个十字路口的草坪里躺着一个赤身裸体的男人，看起来十分狼狈不堪，甚至还能够看到两腿之间那丑陋之物，顿时脸色微红，有些不满的扭过头去：“张老师，你这是什么意思？”
　　张扬愣了一下，才发现刘艳误会自己了，赶紧解释道：“刘老师，你没发现这个人有点面熟吗？”
　　刘艳这才又看了一眼张扬手机的照片，果然觉得那人有些眼熟，可一时半会又想不起来，她认识的男性大部分都是学校的男老师，可哪个男老师会光溜溜的躺在草坪上让别人拍照。
　　“这个人是冯昆。”张扬这才笑呵呵地说道：“刘老师，你还不知道吧，昨天不知道是谁把这张照片传到了咱们学校教师工作群了，虽然很快就被删除了，可还是有不少人给下载了，据说冯昆是因为和有夫之妇勾搭，被对方老公发现了，结果被痛殴了一顿丢到了大街上，哎，真是没想到冯昆竟然是这样的人，真是给我们三中的老师丢脸啊。”
　　刘艳心中一震，她当然很清楚冯昆后来是被马军给赶走的，却没有想到马军会把冯昆搞得这么惨，说不定照片也是马军自己偷偷拍的，看来马军是对冯昆恨之入骨了，只是这一切的源头都是因为自己。
　　一时间刘艳也不知道自己是幸运还是不幸了，如果自己丈夫许志鹏没有离开，根本就没有人敢觊觎自己，自己也就不会遭遇到这些不愉快的事情，而马军的出现是她所没有预料到的，如果不是马军，也许自己早就在李建军的淫威下沦陷了，不知不觉间这个高大男生竟然成了自己这段灰暗生活中的唯一感觉到温暖的对象。
　　要是马军对自己没有过多的要求就更理想了，想到那个让人脸红心跳的早上，马军那又粗又长的肉棒在自己手中抖动着，喷射着浓浓的炙热精液，刘艳就不由一阵恍然失神，难怪张丽会被马军给搞到床上去，那阴茎的尺寸绝对是普通成年男人都比不上的，如果这么一根阴茎用力的插入到自己的肉穴中，也不知道自己会不会兴奋的喊出来。
　　刘艳下意识的摇了摇头，不敢再想下去了，自己帮马军手淫已经是在堕落的边缘了，如果继续发展下去，结果必然不堪设想，到时候自己又该怎么去面对丈夫呢。
　　办公室里老师们都在窃窃私语，脸上露出兴奋的表情，显然他们也都看到了冯昆的裸照，平时冯昆在办公室里嚣张跋扈，大家早就看他不顺眼了，现在看到他倒霉，心里都觉得十分痛快，恨不得学校马上把这个家伙开除才好。
　　就连刘艳也觉得学校应该马上开除冯昆，最起码也应该给他一个严重的纪律处分，身为学校的老师竟然爆出这样的丑闻怎么还能为人师表，成为学生的榜样呢。
　　就在大家讨论的热火朝天的时候，忽然宋启航走进了办公室，咳嗽一声说道：“大家都注意了，学校领导刚才已经开过会了，所有老师把自己手机里的照片删除，不准私下散布谣言，更不准对外界透露任何消息，败坏学校的名声，一旦发现有人故意给学校抹黑，学校会给予处分，大家都注意一点。”说完便扭身离开了。
　　大家都面面相觑，似乎都没有想到学校居然会选择掩盖这件丑闻，不过想到冯昆在教育局的关系也都觉得并不奇怪，看来这件事只能就这样不了了之了。
　　“李校长也真是的，真正败坏学校名声的罪魁祸首不去严惩，反而来要求我们这些遵纪守法的老师。”张扬有些愤愤不平的说道，显然对学校的决定十分不满，他知道冯昆一直在打刘艳的主意，心里早就想把冯昆这匹害群之马给赶出三中了。
　　刘艳心里也叹息一声，露出无奈的表情，如果是以前她也许会和张扬一样觉得李建军处事不公，但经过周五晚上在川府饭店里的那次谈话，她忽然对这个中年男人多了几分理解，也许做一个普通老师面对的是有形的压力，而当一个校长身上背负着各种无形的压力，李建军做出这个决定，恐怕也是不得已吧。
　　忽然门口响起一阵高跟鞋的声音，李雯那惹火的身影出现在门口，只是那妖冶的面容上此刻却有几分不安，一时间所有人的目光都投向了李雯，很显然大家已经认定冯昆被打的原因就是李雯。
　　李雯就算是心理素质再好此刻也架不住众人的目光，赶紧回到自己的座位上，朝着刘艳那边投去一丝惊疑不定的目光，她很清楚那晚冯昆去的是刘艳家里，可是刘艳明明已经喝的醉醺醺的不省人事，怎么可能把冯昆给搞得这么狼狈呢，难道刘艳背后还有人在操纵这一切。
　　想到这里，李雯心中蒙上一层阴影，再联想到自己上午收到的不明短信，更觉得暗中有人在算计自己，如果冯昆的事情闹到了，自己和冯昆之间的关系搞不好就会被散布出来，万一被自己丈夫知道了，那就糟糕了。
　　不过幸好学校紧急下了通知封锁消息，才让李雯松了口气，不管她如何看不起自己丈夫，可她仍旧不愿意让自己背上一个背叛家庭的恶名，和冯昆之间最初是被迫无奈，后来成了一场交易，和感情无关，她可不愿意被冯昆这种人给拖下水。
　　而且李雯现在也有些看不上冯昆所谓的好处了，她已经有了新的资源和关系，最近这段时间和冯昆做的次数有限，而且也很敷衍，现在又出了这档子事，虽然学校把事情压了下来，可冯昆的教研室主任肯定是当不成了，李雯也是杀伐果断之人，很快决定要和冯昆尽可能的保持距离。
　　只不过冯昆经过这么一次打击，估计短时间内不会在学校出现了，李雯觉得自己当务之急是要把那个给自己发短信的家伙给揪出来，不然她总觉得有人在暗中窥视自己，浑身上下都不舒服。
　　想到这里，李雯拿出手机又给那个陌生手机号发了一条短信，“我们见个面吧，有什么要求我都可以答应你。”然后便拿着手机等待着对方的回复。
　　过了几分钟，对方很快回复了，“李老师，不要着急，我们先玩个小游戏吧。”
　　“什么游戏？”李雯心里一惊，不知道对方想要干什么，她本来已经做好让对方狮子大开口的准备了，可没想到对方居然要和自己玩什么游戏。
　　“李老师今天穿的是裙子吧，那你现在就去厕所把自己的内裤脱下来，然后从楼上丢到花池里。”
　　什么？李雯顿时愣住了，这家伙居然提出这么过分的要求，自己平时穿裙子一般都不穿安全裤，里面只有一件单薄的内裤，要是脱掉了内裤，自己里面可就光溜溜的什么都没有了，虽然没有人知道自己没穿内裤，可那种感觉却是很不爽。
　　只是现在李雯只能顺从对方的要求，犹豫了片刻，才起身走进女厕所里，看到厕所里没人才赶紧撩起自己裙子，把一条黑色蕾丝内裤从浑圆丰满的臀部上脱了下来，然后又把裙子放下来，检查了半天觉得看不出来什么异样才深吸了口气走出了女厕所。
　　一阵微风吹过来，扫过李雯裙子的下摆，她顿时感到一阵凉风钻到了自己大腿里，无论是屁股还是前面的饱满阴唇都感觉到有些发痒，下意识的并拢了两条雪白丰满的大腿，又把裙角夹紧，生怕裙子被吹起来，让人发现自己此刻的秘密。
　　不过在这种紧张的情绪中却又有几分刺激的感觉，李雯感觉到自己的裙子直接在自己光溜溜的屁股上摩擦着，心里忽然有几分异样，仿佛是被人不断的抚摸着自己的性感翘臀，淫穴中慢慢的开始渗出淫液。
　　只是这里可不是自己发呆的地方，李雯赶紧走到走廊的尽头，往下看去正好有一个花池，里面种着许多月季花，应该就是对方所说的花池吧，李雯看到下面没有人经过，赶紧把手里攥着的内裤丢了下去，正好挂在一朵月季花上不停晃动着。
　　本来李雯想看看是谁会过来取自己的内裤，那样自己就能知道对方的身份，可等了一会也没有看到有人过来，心想对方一定在暗中观察自己的动静，不会轻易让自己发现的，只好失望的回到了办公室内。
　　不一会两个身影出现在花坛边，拿下了挂在月季花的内裤，又迅速的离开，前后时间不超过十秒钟，两个人一直跑到男厕所里才停下来大口大口的喘气。
　　这两个人自然便是马军和黄国新了，而刚才李雯收到的短信也都是马军发的，虽然李雯表示想要见面的想法，可马军知道李雯是不会这么容易屈服的，对方的真实想法肯定是想确认自己的身份，而且他现在还没有想好如何掩饰自己的身份，所以没有答应，所以灵机一动决定先和李雯玩一玩，这也是他从以前看的小黄书里看到的情节，没想到李雯还真的挺配合的。
　　“李雯这个骚货还真把自己内裤给脱了。”黄国新拿着李雯的内裤闻着上面的味道，一脸兴奋地说道：“马军你太厉害了，你怎么知道李雯会这么听话的。”
　　“她现在不知道我们是谁，当然会听话了。”马军冷笑一声，他现在要做的是一点点打消李雯反抗的想法，让李雯彻底服从自己，看到黄国新还爱不释手的拿着李雯的内裤，无奈地说道：“好了，内裤你拿回家去慢慢研究吧，不过手机要暂时借我用一下。”
　　“好的，没问题。”黄国新顿时露出喜色，赶紧把内裤塞到自己裤袋里，还把手指头在鼻子前使劲闻着，那女人下体特有的味道让他有些兴奋不已，恨不得马上回家用这个风骚老师的内裤打飞机。
　　马军鄙视的看了一眼黄国新，不过是一条女人内裤至于这么饥渴吗，不过想想自己在和张丽上床之前和黄国新也没什么区别，总是对女人的内衣内裤充满了好奇，可现在他已经和几个女人都发生了关系，心态也渐渐发生了变化，一条内裤已经很难让他兴奋了。
　　看来还是要尽快让李雯彻底屈服，这样才能让黄国新在李雯身上完成男人的第一次，这个游戏才慢慢开始，马军是不会这么轻易的放过李雯的，一切敢伤害的刘艳的人都要得到惩罚。
　　中午放学，马军和黄国新在校门口分手，正要回家，忽然被人拦住了去路，面前站着一个身材高挑的女人，长得挺漂亮，穿着一身红色运动衣，一对乳房没有刘艳那么硕大，但却十分挺翘饱满，两条修长结实的大腿充满了弹性，腰肢纤细，臀部挺翘，没有丝毫赘肉，一看就是经常锻炼的人。
　　“你就是马军？”那女人看着马军用手指着他，杀气腾腾地说道：“我儿子的自行车就是你给抢走的？”

第三章 长腿女人
　　马军一下子愣住了，他可从来没见过眼前这个长腿女人，更要不说对方的儿子，自己怎么会抢别人的自行车呢，赶紧解释说道：“阿姨，您是不是认错人了，我是叫马军，可是我没抢过你儿子的自行车。”
　　“行了，你不用狡辩了。”长腿女人冷冷一笑，不屑地说道：“我儿子叫武斌，在三中读书，他说上个月他放学回家的时候你借他的自行车用一下，结果一直都没有换，这不是抢是什么，要不要去找你们班主任评评理，看看你们三中都教出什么素质的学生？李建军是怎么当得校长。”
　　啊，马军这才想了起来当时发生的事情，他当时的确是和一个叫武斌的初三男生借了一辆自行车，而且那个男生后来还和自己要过，只是当时因为一些事情自己给忘了，没想打今天会被对方的母亲给找上门来，顿时感到一阵头疼，苦着脸说道：“阿姨，我是借过自行车，后来给忘了，您不用找我们老师了，我现在就回家给您取，您在这儿等我一会，行吗？”
　　“在这儿等你？”长腿女人哼了一声说道：“你要是走了不回来怎么办，我难道在这儿一直等下去不成，走吧，我跟你一起去。”说着便扭身往前面走去。
　　马军无奈只好跟在对方屁股后面，心想这要是让自己母亲知道了还不把自己给骂死啊，一边想着待会怎么能躲过母亲的询问，一边盯着女人的臀部和大腿看着。
　　这个女人长相秀丽，姿色几乎可以和刘艳媲美，只是五官不如刘艳那么明艳精致，不过身材和刘艳却是不相上下，个头更是十分高挑，几乎和马军齐平了，那两瓣丰腴紧翘的臀部挺得很高，甚至不需要弯腰就能看到对方那饱满的阴户。
　　马军看的欲火高涨，阴茎忍不住勃起了，这个漂亮女人虽然不像李雯那么风骚，但却更让人容易产生想要强暴对方的欲望，尤其是那惊人的高挑身材可以说是在古县内无人能及，要是能把这么一个身材火辣的女人给干了绝对是一件值得夸耀的事情。
　　只是看对方的架势绝对不是那种好惹的女人，马军可不想给自己找麻烦，只能默默跟在对方身后，盯着对方那左右摇摆的浑圆翘臀在心里想入非非，而裤子里鸡巴不停的硬了软，软了又硬。
　　很快两人来到马军家门口，马军看了一下却发现自己原来放自行车地方已经空空如也，不由暗呼倒霉，他这才想起来上次自己已经发现自行车给丢了，而且还准备和黄国新借钱赔给对方的，后来就给忘得一干二净了。
　　“车呢？”长腿女人见状，眉头一皱，双手叉腰毫不客气地说道：“我告诉你，别给我耍花样，今天你要是不把自行车给我还回来，你下午就带我去找你们班主任。”
　　“高红梅？”这时宋萍忽然从大门走了出来，有些迟疑的看着马军面前的女人问道：“你怎么在这儿呢？”
　　长腿女人愣了一下，瞥了一眼宋萍脸色慢慢变得舒缓起来，最后露出一丝笑容对着宋萍说道：“是你呀，宋萍，你在这儿住吗，哎呀，我们有快十年时间没见过了吧，你可是比那个时候瘦多了，对了，你爱人呢？还在政府上班吗？”
　　宋萍不由露出黯然之色说道：“他出车祸去世了，就剩下我和儿子两个人了。”说着便拉着马军说道：“这就是我儿子，马军，叫高阿姨。”
　　马军顿时傻眼了，没想到这个长腿女人居然和自己母亲认识，只好结结巴巴地说道：“高阿姨好。”不过心里却觉得高红梅这个名字听起来有些耳熟，似乎在什么地方听到过。
　　“这是你儿子？”高红梅也有些吃惊，上下打量着身材高大的马军有些羡慕地说道：“宋萍，你儿子这个头可够高的啊，不像我儿子随他爹，怎么吃都不长个头，发愁死我了。”
　　宋萍连忙客气几句，心里却是十分得意，毕竟这可是她最大的骄傲。
　　高红梅多年和宋萍不见，忍不住攀谈起来，马军站在一边一脸尴尬的听着，不过大概听出来以前两家是邻居，后来宋萍便搬走了，两人一直都没有联系过。
　　本来马军还担心高红梅会把自己借自行车的事情告诉自己母亲，没想到高红梅聊了一会便对宋萍说道：“好了，你赶紧回家给孩子做饭吧，回头我再找你聊，再见。”说完竟然迈开两条大长腿径直离开了马军家，压根没提自行车的事情。
　　马军顿时松了口气，又有些好奇地问道：“妈，这个高阿姨以前真的和我们家室邻居吗，那她怎么对我一点印象都没有呢？”
　　“你那个时候才多大一点啊，她哪能认出你来。”宋萍不由微微一笑说道：“哦当时我奶水不够，还把你送到高阿姨家让她喂你吃了几天奶呢。”
　　自己竟然还吃过高红梅的奶，那岂不是说高红梅那两个丰满的奶子自己还亲嘴咬过，马军顿时一阵兴奋，可惜自己现在没有机会再体验一下吃高红梅奶的滋味了。
　　宋萍见到高红梅，勾起了往日回忆，心中感慨万千，忍不住和马军说起了昔日旧事，原来这个高红梅是体校毕业的，身材相貌都是一流，却不知道为什么找了一个身材矮小其貌不扬的男人结婚，别人背后都说这是潘金莲和武大郎的现代版。
　　大家都想着高红梅结婚后肯定会找野男人，可没想到高红梅婚后却一心一意和丈夫过日子，从来没有传出半点绯闻，她在一中当体育老师，而丈夫则做豆腐为生，小日子倒也过得红红火火。
　　马军心中却忍不住想到，搞不好高红梅的老公虽然个头矮，可阴茎说不定很大，能够满足高红梅的需求，只是想到高红梅那高大健硕的身材，也不知道她的肉洞是不是也特别深，自己的鸡巴能不能插满她的肉穴。
　　吃完饭马军躺在床上拿着手机发现李雯又发来一条短信说已经按照他的要求做了，是不是可以见面了。马军嘿嘿一笑回了过去说道，李老师，你的小内裤上都是你骚逼的味道，可惜你班里的学生闻不到，下午你上课的时候也不能穿内裤，让你的学生也闻闻你骚逼的味道。
　　信息发出之后，李雯半天没吭气，估计是被马军的短信给气坏了吧，马军放下手机想到李雯那天晚上在小花园撅着雪白丰满的大屁股让自己猛操的淫靡情景，鸡巴就猛地一抖跳动起来，这个女人真是太骚了，就欠男人狠狠操她的骚逼。
　　马军伸手握着鸡巴慢慢撸动着，忽然又想到了那个叫高红梅的长腿女人，想起对方浑圆高翘的大屁股和两条修长结实的大腿就是一阵兴奋，他还是第一次碰到个头和自己差不多的女人，也不知道以后还能不能见到对方了。
　　只是马军撸了半天，却一直都没有射精的欲望，鸡巴依然硬邦邦的挺着，也不知道是不是在抗议马军不让自己真正去操女人的肉穴，自从马军和张丽上床以后，他已经很少一个人打飞机解决问题了。
　　最后马军干脆起身离开家，跑到了学校，来到了办公楼二楼张丽办公室外面，看到门虚掩着，心里一喜，张丽今天中午没有回家，便轻轻推开门走了进去，看到张丽正坐在办公桌前批改作业，笑嘻嘻地说道：“张老师，您没休息啊。”
　　“马军，你怎么来了？”张丽有些意外的看了一眼马军，放下手里的钢笔，“我看你中午不是回家去了吗，大中午的有什么事吗？”
　　“我睡不着，所以想来看看老师你在不在。”马军舔着脸说道，目光落到张丽胸前两个大奶子上，鸡巴一下子又硬了起来。
　　张丽见状一下子乐了起来，扫了一眼马军下身隆起的一团酸溜溜地说道：“我看你是又想干坏事了吧，怎么，是不是在刘艳那碰了钉子，现在又想起我来了，告诉你，没门。你还是去找你的刘老师吧。”
　　马军心里一沉，知道张丽肯定是因为自己这几天和刘艳走的比较近心里吃醋了，赶紧走到张丽身后，用手在她肩膀上轻轻捏着，笑嘻嘻的说着：“张老师，我心里可是一直只有你一个人啊，刘老师她和我只是朋友关系，我们什么都没做过。我可以对天发誓。”不过想到刘艳曾经帮自己打飞机，忽然有些心虚。
　　张丽当然不是真的生气，只不过是故意吓唬马军，让他不要太忽视自己，听到马军的话，便闭上眼睛享受着对方的体贴服务，微微一笑说道：“我才不管你们干什么呢，不过你别忘了自己的主要任务，这次考试你考得不错，千万不要骄傲，一定要戒骄戒躁，争取期末考试更上一层楼，明白了吗？”
　　马军一边答应着，双手却慢慢的从张丽肩膀上滑到了她饱满的胸前，把手从张丽裙子领口里面伸了进去，又扯开乳罩，抓住张丽两个弹性十足的雪白大奶子用力揉捏起来，他现在还十分迷恋张丽的肉体，没有丝毫厌倦，每次抓住张丽的一对大奶子就想和这个成熟丰满的女人疯狂做爱。
　　“你这孩子真是拿你没办法。”张丽被马军挑逗的浑身发软，娇喘吁吁的白了他一眼，从椅子上站起来说道：“别在这儿了，去床上吧。”说着便把窗帘拉上，又把门给反锁了，显然是想要和马军亲热一番。
　　马军急不可耐的来到床上，把自己脱得一丝不挂，胯下一根又粗又长的阴茎高高耸立着，不停地晃荡着，恨不得马上顶到张丽那肥美肉穴中。
　　张丽来到床边看到马军那根大家伙，也下意识有些渴望起来，但却不愿表现的太过饥渴，斯里慢条的脱下了身上的连衣裙，又慢慢脱掉了胸罩和内裤，顿时雪白丰满的成熟肉体便暴露在马军面前，散发着成熟妇人的诱人气味，那肥美硕大的乳房和紫红色的乳头看的马军口干舌燥，鸡巴更是翘的高高的。
　　看到张丽已经脱光了，马军再也忍不住了，抱起赤裸的张丽放到床上，然后便把身子压了上去，嘴巴在张丽丰满浑圆的乳房上啃了起来，一只手摸到了张丽大腿根部，在那郁郁葱葱的芳草丛中摸索起来，很快摸到了一条肉缝便用手指头轻轻搅动起来。
　　“啊……啊……啊……轻点……”张丽忍不住呻吟起来，她最敏感的地方除了自己的乳房就是阴唇，此时同时被马军抚弄着，只觉得身体上下一阵阵麻麻痒痒的，两个紫红色的奶头兴奋的挺立起来，而阴唇里也渐渐流出了晶莹的液体，两条雪白丰满的大腿不断扭动着，渴望着大鸡巴的插入。
　　马军感觉到张丽已经被自己撩逗起了春情，便把勃起的大鸡巴慢慢顶到了已经湿漉漉的肉穴口上，张丽也主动的分开自己大腿，用手握住马军的龟头拨开自己的阴唇，马军顺势往前一挺身，噗嗤一声便把火热坚硬的肉棒顶进去大半截。
　　“啊……太大了……慢点慢点……”张丽被马军的巨大肉棒一插，整个人都觉得舒展了，对马军的那一丝怨气也荡然无存了，不管他以后有几个女人，只要马军不嫌弃自己就行了。
　　马军插入到张丽的肉穴中，便感觉到那温暖湿滑的肉壁不断收缩，紧紧咬着自己的肉棒，带给他一阵阵舒爽刺激的感觉，看来张丽这几天没有被自己滋润也有些兴奋了，淫水不停的从肉穴中分泌出来，让马军的肉棒毫无阻碍的可以直接插到最深处。
　　“张老师，我要操你的骚逼。”马军抱住张丽滑腻丰满的肉体，使劲挺动着自己的屁股，大鸡巴在张丽的肉穴中不停进进出出，把里面的嫩肉都给翻了出来，淫水也不住的往外流着，两人交合之处已经是湿淋淋的一片，连床单都被打湿了一大片。
　　经过最初的适应，张丽也慢慢开始享受起马军的冲刺，感到自己肉穴中饱满充实，巨大的龟头不停的撞击着自己的花心，每一次冲击都让她如同升入到仙境一般，娇躯不停扭动着，发出了诱人的呻吟声：“马军，用力啊，你的大鸡巴插得我好舒服啊，我快爽死了。”
　　马军快速的冲刺着，根本没有任何技巧而言，完全是靠着他的本能在做爱，今天也不知道怎么回事，他只想疯狂的发泄自己的欲望，双手托着张丽硕大浑圆的肥臀，硬邦邦的鸡巴一次次狠狠的插进去，又迅速的拔出来，插得张丽不停的浪叫起来，雪白的肌肤上分泌出来汗水，而红润娇媚的脸上也散发着满足的神色，大屁股也不断往上挺动着，迎合着马军的冲击，肉穴里的嫩肉被大龟头剐蹭着，弄得她欲仙欲死，无与伦比的快感袭击着她全身的神经。
　　两个人如同两条肉虫紧紧缠绕在一起，享受着男女欢爱的无上乐趣，此刻两人都忘了自己的身份，只是单纯的想要占有对方，和对方一起共赴巫山云雨的极乐世界，房间里除了两人急促的喘息声，便是性器交合时发出的噗嗤噗嗤的声音。
　　即便是已经对眼前这具成熟丰满的女人躯体十分熟悉了，可马军每次插入到张丽那又紧又热的肉穴中，还是会觉得激动不已，不管他有了几个女人，张丽始终都对他有着特殊的意义，这是他第一个女人，第一个让他品尝到性爱滋味的女人。
　　“张老师，我要你。”马军伸手捉住张丽的一对大奶子玩弄着，嘴巴含住那紫红色的乳珠用力吮吸着，胯下依然用力挺动着，把肉棒深深插入到张丽肉洞深处。


第四章 李雯的疑心
　　张丽几天都没和马军做了，那里经得起马军如此粗暴的冲撞，感觉到巨大的推头在自己肉穴中飞快无比的冲刺着，不由樱唇半启，娇喘吁吁，两条雪白丰满的大腿用力夹住马军的腰部，挺动着肥硕臀部，大声叫到：“好舒服啊，马军，老师快不行了，老师要死了。老师好难受啊，马军用力操我啊……”
　　马军听到张丽淫荡的声音便更加用力的在她肥美肉穴中挺动着，又抽插了将近五十多下，张丽的肉穴忽然急剧的收缩起来，全身的肌肉都紧绷着，脑袋用力的往后仰着，嘴巴张的大大的，肉穴中猛地喷出一股热流，达到了女人的高潮。
　　马军感觉到一股温热淫水包裹着自己的肉棒，顿时兴奋不已，也加快了速度，呼吸变得急促起来，他伸手将张丽两条雪白大腿扛在肩上，完全露出了那肥美肉臀，一下一下的操着张丽的肉逼，每一次都把龟头深深的插入到子宫口上，让张丽的娇躯战栗不已。
　　“啊，张老师，我来了。”马军终于无法控制自己了，感觉到龟头一阵酸麻，使劲把鸡巴顶在张丽的肥穴深处，鸡巴猛地跳动了几下，一股浓浓的精液顿时射了出来，灌满了张丽的肉洞，不停的冲击着张丽的花心。
　　张丽浑身上下香汗淋漓，瘫软无力倒在床上一动不动，双手双脚都随意的摆放在两侧，如同一个大字，只是身体还沉浸在刚才那欢爱的余韵中，不时的轻轻颤抖着，雪白丰满的胸脯不停起伏着，脸上红润娇媚，春情荡漾，看着马军的目光透出无限满足。
　　马军从张丽肉穴中拔出有些疲软的肉棒，看着这个熟妇班主任一丝不挂的丰满玉体，肥厚的阴唇处正慢慢往外面流淌着乳白的精液，显得淫靡至极，忍不住从衣服口袋里掏出手机对着张丽的大腿根部拍了两张特写。
　　张丽听到手机咔嚓拍照的声音，睁开眼睛，却看到马军正举着手机对着自己下半身拍照，顿时吓了一跳赶紧坐起身来伸手就要抢过手机，可马军早有防备，一抬手让张丽扑了个空。
　　“马军，你别胡闹，赶紧把照片给我删掉。这可不是闹着玩的。”张丽脸色一沉，把手往马军面前一摊，她知道马军拍照片没有别的意思就是为了好玩，可现在是网络时代，万一马军不小心把照片流传出去，自己还要不要活了。
　　“没事，张老师，就算是让别人看到，谁能知道我拍的是谁？”马军却拿着手机欣赏着自己的拍摄成果，笑嘻嘻的对张丽说道，看到张丽着急，他越发觉得这个游戏有趣。
　　“那也不行，马上给我把照片删掉，要不然以后你别想再上我的床了。”张丽也觉得马军说的有道理，可却过不了自己心里那一关，她绝对不会允许这样的照片流传出去，她不敢冒这个风险。
　　在张丽以抗日相威胁的情况下，马军才心不甘情不愿的把照片给删掉了，他其实很想拍几张和张丽亲热的照片留作将来的纪念，毕竟张丽是自己第一个女人，而且两个人很显然不可能永远保持这种关系，马军希望今后有一天即便是和张丽分开了，也能随时通过照片回忆当时自己美好幸福的时光。
　　看到马军情绪有些沮丧，张丽摸了摸他的脑袋无奈地说道：“马军，不是老师不想让你拍照，实在是我们现在的关系根本见不得光，一旦被人发现后果你应该知道有多严重，你希望老师以后天天担惊受怕睡不好觉吗？”
　　马军轻轻摇摇头，也知道自己刚才的想法有些任性，搂住张丽丰腴滑腻的身躯，把脑袋埋在两个雪白肥乳间，用舌头吮吸着乳头，忽然想到那个自己曾经吃过对方奶的高红梅，鸡巴一阵兴奋，又慢慢挺立起来。
　　张丽见状伸手在马军的龟头上轻轻拍了一巴掌笑骂道：“小坏蛋，你还没玩够啊，老师可没时间陪你玩了，下午我还有一节课呢。”说着便要起身穿衣服。
　　“张老师，我晚上放学再来找你吧。”马军也只好放弃再和张丽梅开二度的打算，不过却不甘心的想要晚上再过来找张丽。
　　“今晚不行，我儿子最近成绩不太好，我要回家辅导他写作业。”张丽用卫生纸擦干净自己下身的精液，穿上了内裤，又把连衣裙套上，叹了口气说道：“要是他成绩能和你一样，我也就省心多了。”
　　马军笑嘻嘻地说道：“张老师，要不我给你当干儿子算了，我肯定不会让你这么操心的。”说着还喊了几声干妈。
　　张丽老脸一红，使劲瞪了他一眼，嗔道：“你想的倒挺美，我可不想再要一个儿子了，有一个已经让我受不了了，你就老老实实当你的语文课代表吧。”
　　马军又搂着张丽腻歪了一会，才恋恋不舍的离开了张丽的办公室，忽然想到上次去张丽家的时候，张丽的儿子杨超在自己房间打飞机的时候喊了一个叫高红梅的女老师的名字，不会和自己今天碰到的高红梅是同一个人吧。
　　想到母亲宋萍介绍的高红梅的情况，马军觉得可能性很大，原来高红梅是杨超的体育老师，难怪杨超会迷恋高红梅，要是高红梅来三中当体育老师，估计马军也会被这个长腿翘臀的性感女老师给迷住，杨超这家伙还真是运气好啊，不过想想杨超也只能偷偷意淫自己的老师，而自己已经把张丽给上了，马军心里又平衡了许多。
　　人嘛要懂得知足，不能贪得无厌。不过想起周六早晨刘艳帮自己打飞机的事情，马军又有些心里痒痒了，他现在一闭上眼睛似乎还能想起刘艳用白嫩光滑的玉手握着自己的大鸡巴温柔撸动的情景，以前虽然马军和刘艳也有过亲密接触，可刘艳都是被动接受的，而这次却是对方主动帮自己服务，看来经过那一晚上的风波，刘艳对待自己的态度也悄然转变了，似乎不再抗拒和自己有更亲密的接触，也不知道自己什么时候才能真正占有这个美艳性感的豪乳老师。
　　想到刘艳有一天也会像张丽一样在自己身下发出诱人的呻吟声，马军的鸡巴竟然又硬了起来，他赶紧用手捂着勃起的下身往楼梯口走去，刚准备下楼梯，忽然听到身后有一个熟悉的声音喊自己的名字。
　　马军回头一看，却看到李雯正在走廊里神色不善的看着自己，身上穿着红色短衫和黑色长裙，露着雪白丰满的美腿，只是此刻马军却无心欣赏眼前的美景，有些心虚地说道：“李老师，有什么事情吗？”
　　李雯快步走到马军面前，晃了晃手里的手机，冷冷的看着马军说道：“上午的短信是不是你发的？”
　　马军心里顿时一跳，这个女人还真是聪明，这么快就怀疑到自己了，不过他可不准备这么快就和对方摊牌，脸上装出懵懂的表情说道：“李老师，你在说什么呢，什么短信？”
　　“你别给我装糊涂了，上午是不是你给我手机发的短信？”李雯盯着马军的眼睛，因为短信的事情，她中午一直都烦躁不安，早早的来到了学校，想来想去觉得马军很值得怀疑，毕竟自己在小花园里和冯昆私会的事情没有人知道，而马军那天晚上在小花园偷偷干了自己，很有可能发现了自己和冯昆的秘密，所以才给自己发短信威胁自己。
　　“这怎么可能？”马军神色不变的看着李雯，一脸无辜地说道：“李老师，你又不是不知道，学校不让学生带手机，再说我家条件也不好，根本买不起手机，我怎么可能给你发短信呢？”
　　“真的不是你？”听到马军的解释，李雯的脸色缓和了一些，她也觉得马军根本没必要用这种低劣的手段，而且他还有把柄在自己手里，怎么敢来挑衅自己，不过想到上次他放了自己鸽子，自己还没有来得及教训他，便寒着脸说道：“马军，你替我做一件事情，上次你捉弄我的事情我就不计较了，不然你就等着去政教处吧。”
　　“什么事啊，李老师。”马军愣了一下，不知道李雯要让自己帮他做什么。
　　“你帮我打听一下我们班男生都有谁有手机，然后把他们的名单告诉我。”李雯语气阴冷的说道，眼中掠过一丝狠毒之色，她其实早就知道自己班级里有几个男生在自己上课的时候偷拍自己，只是她问过班上几个人却都不承认，她怀疑那个给自己发短信的人也有可能就是那几个男生之一，现在正好让马军帮自己查一下，到时候自己非要狠狠教训那几个胆大妄为的男生不可。
　　“这个……”马军脸上露出犹豫之色，李雯的要求不算太难，可帮着老师调查学生，可是他们学生的忌讳，平时马军班里总有那么几个爱打小报告的人，基本上所有学生都会孤立他们，马军知道自己帮着李雯调查学生的事情要是传出去，自己在男生圈里就没法混了。
　　“你放心，我会帮你保密的。”李雯见状给马军吃了个定心丸，妖艳的脸蛋上露出一丝蛊惑的笑容，“你不是喜欢操我吗，只要你这件事情做好了，老师可以陪你玩点新花样。”
　　新花样？马军目光落到李雯胸前一对雪白玉乳上，李雯娇嫩的肉穴自己已经玩过了，小嘴也帮自己口交过，可是她这对大奶子自己还没有好好玩过，也不知道李雯的新花样是什么，不免有些心动。
　　李雯趁热打铁说道：“马军，老师其实挺喜欢你的，要不然你对老师做了那么过分的事情，我早就把你送到政教处了，你难道不应该帮帮老师嘛。”说着伸出白皙如玉的胳膊，探到马军的胯下握住他硬邦邦的肉棒抚摸起来。
　　马军被李雯这么一摸，顿时舒服的差点叫出来，心想真是不比不知道，李雯帮自己打飞机的技术要比刘艳好太多了，无论是力度还是部位都恰到好处，带给自己无比的享受，要不是因为李雯暗中算计刘艳，马军真不想捉弄这个风骚迷人的女老师。
　　在李雯威逼利诱下，马军很快答应当她的内应，帮她打听班里的消息，好在他有黄国新这个消息灵通人士，打听李雯班里谁有手机应该不是什么难事，到时候如果李雯真的追问起来，自己随便交出一两个人应付一下就行了。
　　看到李雯扭着挺翘饱满的臀部往办公室走去，裙子下面似乎看不到内裤的痕迹，看来李雯还真是打算下午不穿内裤去教室里给学生上课。
　　想到李雯裙子里那毛茸茸的赤裸肉穴，马军很想追上去抱着李雯的大屁股，用自己的肉棒狠狠操进对方的肥美肉洞中，再次让这个风骚淫荡的女人臣服在自己胯下。
　　如果不是刘艳的存在，李雯绝对是三中最让人注目的女老师，可惜一山不容二虎，女人之间的战争有时候比男人的世界更为残酷，刘艳的美丽不但让她遭受着来自异性的觊觎和侵犯，而且也引起了同性的敌意和排斥，或许这就是漂亮女人的必然下场。
　　马军回到教室里，黄国新很快凑了过来对着马军小声说道：“怎么样，李雯中午有没有再联系你啊，她怀疑我了没有？”
　　“你放心吧，她就是怀疑我也不会怀疑你的。”马军笑嘻嘻的说道，然后神秘兮兮的对着黄国新说道：“你不是和李雯班里的男生有联系吗，告诉他们下午等李雯上课的时候记得偷拍她几张照片，保证会有意外惊喜。”
　　“什么意外惊喜？”黄国新有些摸不着头脑，一脸紧张地说道：“你不会是中午又和李雯说什么了吧，手机拿来我看看。”
　　“让你说你就说，哪儿那么多废话。”马军嘿嘿笑着，却不肯告诉黄国新自己逼着李雯光屁股上课的事情，这家伙心理素质太差，让他知道的太多了，说不定哪天碰到李雯就露馅了，到时候肯定会把自己给供出来。
　　其实现在马军已经有些把握到了李雯的心态，这个女人并没有自己原来想象的那么可怕，她不可能把自己那天晚上操她的事情曝光，那样她也没办法在学校立足了，更不要说还要和丈夫交代了，就算是她再淫荡风骚，她也不可能无所顾忌，所以才会被自己一条短信给弄得不知所措。
　　黄国新离开后，马军又给李雯发了一条很露骨的短信，“李老师，你的内裤脱掉了吗，你的骚逼是不是已经开始流水了，你是不是想让你们班的男生舔一舔你的小骚逼啊。”
　　本来以为李雯会被自己的短信气的发疯，可过了一会对方竟然回了一条短信，“呵呵，我看想舔我骚逼的人是你吧，要不要给你看看我的骚逼。”
　　马军愣了一下，李雯这是什么意思，不会是被自己气糊涂了吧，可很快李雯便发过来一条彩信，马军打开一看竟然是一张女人整个肉穴的特写，只见雪白丰满的大腿根部一丛乌黑发亮的阴毛，中间是一道饱满肉缝，被一只白皙玉手拨开大阴唇，露出里面鲜嫩的小嘴，小嘴一张一合，还分泌着几滴亮晶晶的淫液，显得淫靡无比。

第五章 对手
　　看到这张诱人的照片，马军顿时愣住了，他没想到李雯居然真的把自己那里拍了特写给自己发了过来，赶紧关掉了手机屏幕生怕被旁边的人看到，心里却觉得很奇怪，难道李雯其实喜欢让陌生人看自己的隐秘部位吗。
　　不过马军很快便猜到了李雯的想法，她这么做只不过是想吊自己的胃口，然后让自己迫不及待的和她见面，到时候自己的身份自然就会曝光了。
　　果然很快李雯又发过来一条短信说：“怎么喜欢吗，你不是想舔我的骚逼吗，今天晚上我们见个面吧，我让你舔个够。”
　　马军嘿嘿一笑，果然被自己猜中了，李雯果然是想把自己引出来，要是换一个沉不住气的气说不定就会答应李雯见面的要求，只是自己早已经操过李雯的小骚穴了，当然不会这么轻易上当了。
　　这个游戏越来越好玩了，马军趴在课桌上拿着手机给李雯回了短信，“李老师你的骚逼太丑了，我看了都想吐了，你还是把毛给刮一刮吧，简直像个毛毛虫一样。”
　　短信发出去，马军就把手机丢到课桌里面，拿起课本看了起来，不一会就听到手机震动了一下，应该是李雯回过来短信，马军却一直没去看，知道李雯肯定被自己给气疯了，不过这正是他想要达到的效果，冯昆已经被自己整的不敢来学校上课了，李雯也必须受到应有的惩罚。
　　语文教研室内，李雯坐在自己座位上脸色十分难看，一只白嫩的小手紧紧握着手机，眼睛冒着愤怒的火光，她没有想到自己精心设下的圈套对方竟然根本没当回事，反而发短信羞辱自己，要知道李雯对自己的身体可是相当自豪的。
　　除了一对乳房比不过刘艳的豪乳，无论是盈盈一握的蜂腰，还是挺翘饱满的美臀，或者是修长浑圆的大腿都是绝对完美的部位，尤其是自己的私处更是十分重视，保养的又白又嫩，每次冯昆一看到自己的肉穴就兴奋无比，恨不得马上插进来猛操自己一顿，可没想到现在却会被那个可恶的家伙嫌弃。
　　李雯真想马上找到那个家伙，让他当面好好和自己解释清楚，自己的小穴到底哪里丑了，居然敢这么嘲笑自己，真是太可恶了。
　　李雯越想越气，忍不住发了好几条短信质问对方，可却全都如泥牛入海，再也没有音信了，看到时间快到了上课的时候，李雯拿起教案往门口走去，只是今天裙子没有穿内裤，屁股和肉穴直接和裙子接触，不停摩擦着自己敏感的部位，让李雯有一种异样的感觉。
　　等她走到教室门口的时候，李雯的肉穴里已经兴奋的分泌出了淫水，要不是马上就要上课了，李雯恨不得赶紧去女厕所用手释放一下，那个变态的家伙肯定是故意这么做的，说不定他就坐在教室里等着看自己的笑话。
　　李雯镇定了一下，深深吸了口气走进了教室，坐在门口第一排的一个男生马上站起身来说道：“起立。”
　　教室里稀里哗啦站起一片学生来对着李雯说道：“老师好。”
　　“同学们好，请坐。”李雯走上讲台，示意大家坐下，面无表情的扫过下面所有学生的脸庞，似乎想要找出那个隐藏在学生中的家伙，只是那些仰望着自己的稚嫩面孔此刻看起来都似乎有些可疑。
　　“好了，大家把课文翻到第五十八页，我们今天来学习一篇古文。”李雯打开教案，开始讲起今天的教学内容，要说起李雯的教学水平和张丽当然是没法比，内容总是讲的特别枯燥，干巴巴的没有营养，当然因为她长得漂亮，男生还是会盯着她曼妙的身材看，只是上课的内容能听进去多少就很那说了。
　　李雯当初来三中教书只是觉得当老师轻松，而且还有寒暑假，所以就找人托关系进了三中，可没想到中学老师的工作并不轻松，每天的课程很多，而且就算是寒暑假学校还是有很多培训要参加，并没有自己想象中那么美好，所以才会冯昆帮自己调动工作。
　　不过学校也有学校的好处，人际关系相对比较简单，每天打交道的除了老师就是学生，而且现在无论是国家还是社会都对教育越来越重视了，老师的待遇也一年比一年好，尤其是李建军当了校长后三中发展的很快，而且今年还筹资盖了教职工公寓，李雯也在犹豫着自己到底要不要想办法离开三中，毕竟自己在这里也呆了好几年了，要是离开还真有点舍不得。
　　讲完课文，李雯让学生完成课后的作业，自己坐在讲台上翻看着教案，手里却拿着手机不时看着，可那个神秘家伙却始终没有给自己回短信，难道是猜到了自己的用心吗。
　　李雯很讨厌这种感觉，她不知道这个家伙到底想干什么，如果说对方想要利用自己和冯昆的关系占自己的便宜不是应该威胁自己见面吗，可似乎自己比对方更着急，而对方却像是一个老辣的猎手慢悠悠的和自己玩着一个游戏。
　　“李老师，我有个地方刚才没听懂。”忽然下面一个男生举起手大声说道。
　　李雯站起身来走下讲台，来到这个男生面前说道：“什么地方没听懂？”
　　“就是这里，这几句我一直不太理解是什么意思。”那个男生指着课本的一段文字说道，那段文字是这篇文章中最复杂的一段，讲解起来的确比较费劲。
　　“哦是这个啊。”李雯伏下身子，开始认真的给那个男生讲解起了这一段的内容，只是这么一来她那高翘浑圆的臀部就完全暴露在后面几排学生的面前。
　　后面的男生都目不转睛的盯着李雯的臀部和丰满雪白的大腿看着，恨不得凑上去用手用力摸上几把，每次李雯上课都是他们最幸福的时刻，全校最风骚性感的女老师就在他们班，这也是他们最骄傲自豪的事情。
　　那个男生心不在焉的听着李雯的讲解，目光却不时在李雯胸前一对高耸乳房上扫射着，一只手从书桌里掏出了一个手机，悄悄的伸到李雯的裙子下方，把摄像头对准李雯两条大腿内侧按下了拍摄键，然后又飞快的塞回了课桌里面，整个过程只用了几秒钟时间，显然不是第一次干这种勾当了。
　　李雯并没有意识到眼前这个看起来认真好学的男生竟然会干这么龌蹉的勾当，耐性的帮对方讲解着内容，只是看到对方眼睛经常盯着自己胸部看着，却也只是装作不知道，她很清楚这些十几岁的男孩心里在想什么，只要他们没有实质性的行动，李雯也不会揭破他们。
　　这也是大部分女老师的心态，毕竟这个年龄段的男生既有躁动胆大的一面，但同时又心理又极其敏感，如果处理不好，很容易给他们造成严重的心理伤害，所以除非发现学生有出格的举动，轻易不会去触碰这个雷区。
　　李雯讲解完内容便回到讲台上，把课后的作业说了一遍然后正好到了下课的时间，她也没有心思逗留，便匆匆离开了教室。
　　教室里学生们都开始自由活动起来，而刚才那个偷拍李雯的男生这才从抽屉里拿出了手机打开相册查看起来刚才偷拍的照片，后面几个男生也凑到他跟前密密麻麻挤成一堆，想要看看今天有什么新收获。
　　当手机屏幕上显示出一张有些模糊的照片时，那几个男生都惊呆了，本来他们以为只能拍到李雯穿的内裤，结果屏幕上却是一片毛茸茸的黑森林，甚至还能看到一条肥美白嫩的肉缝，李雯刚才上课竟然没有穿内裤。
　　“我靠，我靠，李雯太他妈骚了，连骚逼都露出来了，是不是上课前被哪个男人给干了，连内裤也忘了穿了。”一个男生流着口水，一脸兴奋的说道，胯下早已经顶起了帐篷。
　　“你们猜李雯和哪个男老师有一腿？”另外一个男生好奇地说道：“会不会是咱们班的体育老师，听说体育老师的鸡巴特别大，李雯这么骚肯定喜欢大鸡巴。”
　　“得了吧，鸡巴大又怎么样，我鸡巴也不小，李雯怎么没说让我操呢。”一个男生无奈的摇头说道：“我看李雯肯定是让校长给操了，听说56班的那个大奶子女老师也让校长给操过，要不她们两个今年能上职称吗？”
　　这个男生有亲戚在学校教务处工作，显然知道很多内幕消息，每次考试前都能弄到考试题目，转手卖给那些成绩不好的学生，算的上是班里的消息灵通人士了，对他的话大家都是深信不疑的。
　　“当校长真爽啊，想操谁就操谁，我以后也要当校长。”第一个男生一脸羡慕的感慨道：“到时候老子天天在办公室里操李雯的骚逼。”
　　“就你那成绩做梦吧。李雯的逼可不是谁都能操的。”几个男生却都投来鄙视的目光，这家伙学习成绩在全班垫底，每天就知道盯着李雯的屁股看，经常借着提问题和李雯接近，可惜李雯却从来没正眼看过他一眼。
　　几个男生肆无忌惮的讨论着李雯诱人的肉洞，周围的学生听了都觉得有些刺耳，可这几个男生本来就是班里的刺头，经常打架斗殴，连班主任都不敢去管，其他学生自然也不会多事了。
　　“你们几个说话注意点，不要太过分了。”忽然前面一个长得很白净的男生站起身来冲着几个男生小声说道，他声音有些颤抖，脸色涨红，显然是十分气愤。
　　那几个男生愣了一下，却都嘿嘿笑了起来，其中一个男生怪笑道：“唐风，我们没说什么啊，就是在讨论李老师上课的内容，你不是语文课代表吗，要不你也过来讨论一下，看看我们学的内容对不对？”说着还故意拿着手机在对方面前晃了几下，明显是在挑衅对方。
　　叫唐风的男生顿时捏紧了拳头，很想好好教训一下这几个猖狂的家伙，可却知道这几个男生根本不怕打架，他们每个人身上都背了好几个处分了，依然我行我素，真动起手来，自己绝对讨不了便宜，只能恨恨瞪了对方几眼，扭过身来坐下脸色铁青无比。
　　唐风是语文课代表，更是这次期中考试语文成绩全年级第一名，学习成绩也是名列前茅，原来家里人觉得唐风所在的55班比较乱，想把他调到张丽的班级，可唐风却死活不同意，但又不说原因，只是说在这里呆习惯了，家里人也只好作罢，可是只有唐风自己清楚，他不想离开55班的原因就是因为李雯。
　　自从第一次见到这个美艳性感的语文老师，唐风就觉得自己喜欢上了李雯，为了让李雯能够关注自己，他把大部分时间都用来学习语文，课本可以说是背的滚瓜烂熟，每次考试语文成绩都是第一名，并且如愿以偿的成为了语文课代表，经常可以和李雯接触，成为了其他男生羡慕的对象，甚至有男生想拿钱贿赂他，接替他成为语文课代表，却被唐风给断然拒绝。
　　每次唐风看到李雯那妖娆性感的身躯出现在教室门口，他心跳就会加速，在他眼里李雯就是完美女人的化身，举手投足都流露着成熟少妇的诱人风情，高耸浑圆的玉乳、挺翘饱满的臀部以及修长结实的大腿都激发着少年体内的荷尔蒙。
　　只是和其他男生的生理冲动不同，唐风对李雯不完全是迷恋对方的诱人躯体，更多是一种懵懂的暗恋，李雯的一颦一笑都会让他为之心动，他渴望得到这个成熟女老师的芳心，只是他很清楚自己这个想法太疯狂，根本不可能实现，所以唐风只能把自己的欲望深深埋藏在心里，默默的关注着李雯的一举一动。
　　李雯在学校的风评不好，班里男生都说李雯风骚淫荡，勾引男老师，只是唐风从来不愿意相信，他觉得李雯虽然打扮暴露，可那正是她个人魅力的体现，学校里那些不堪传言只是别人嫉妒李雯的美丽才会刻意中伤，唐风觉得自己才是真正理解李雯的那个人，只是他却不敢和李雯表露自己的心迹。
　　每次去教研室找李雯是唐风最幸福的时光，尤其是教研室没有其他人，只剩下他和李雯的时候，听着李雯交代他语文作业的事情，唐风就觉得这是属于他和李雯的私密空间，哪怕只能这样静静的看着李雯，闻着对方身上的诱人的香气，唐风就觉得心满意足了。
　　刚才听到那几个男生在那里对李雯风言风语，说着不堪入耳的话，唐风终于忍不住了才出言喝止对方，他虽然不怕和对方发生冲突，但是唐风家教很严，父亲绝对不允许他在学校打架斗殴，所以尽管心里愤怒不已，唐风也只能把怒火压制在心底，而不敢轻易发作。
　　到了晚上放学的时候，唐风收拾好自己东西走出教室，忽然看到两个外班的男生站在教室门口，其中一个男生和自己班里那几个捣蛋男生交头接耳，而另外一个身材高大的男生则站在一边风轻云淡的看着他们。
　　唐风愣了一下，他认识那个身材高大的男生，对方是57班的语文课代表马军，语文成绩相当不错，每次作文比赛表现也都很出色，可以说是自己最大的劲敌，只是唐风现在还不知道在情场上马军也是自己的敌人，他梦中的完美女神李雯早已经被马军的大鸡巴给操过了。
　　马军来这里干什么，唐风心里掠过一丝疑惑，但却没有想太多，在他看来，马军和自己一样都是正经学生，绝对不会和那些流氓学生同流合污的，也许是有其他事情吧，想到这里，唐风抬头看了一眼教学楼二楼的语文教研室，眼中闪过一丝渴望，然后才恋恋不舍的往学校大门口走去。

第六章 刘艳的醋意
　　马军也看到了从教室里走出来的唐风，对于这个一直压着自己一头的男生，他印象很深刻，唐风的语文成绩很好，尤其是作文写的很好，文笔飘逸，辞藻华美，但又言之有物，让马军也不得不佩服，看到唐风临走的时候往对面办公室上瞟了一眼，顿时心中一动，唐风是语文课代表，而55班的语文老师是李雯，这家伙不会是对李雯有什么想法吧。
　　不过仔细想想也正常，一个是青春期躁动的俊美少年，一个是风骚美艳的少妇，经常在一起接触很难不发生点什么故事，马军想着要是李雯是自己的语文老师，说不定自己早就把李雯给搞到床上去了。
　　不过马军觉得唐风未必和李雯有什么私情，就像自己当初迷恋刘艳一样，只敢偷偷窥视，或者晚上在床上想着刘艳打手枪，却不敢真的有什么动作，要不是阴差阳错自己和张丽上了床，也许自己根本就没有勇气去追求刘艳。
　　只是他和刘艳的关系却一直进展缓慢，要知道他现在已经和三个女人发生了关系，无论是张丽、曹梦还是李雯，基本都是很短时间内就上了床，而到了刘艳这里却停滞不前，虽然周末的时候刘艳第一次帮自己手淫，算是有了一个重大突破，可马军依然觉得刘艳并没有真正接受自己，自己想要得到刘艳的身体可以说是遥遥无期。
　　不过马军虽然有些失落，但却能够理解刘艳矛盾的心情，毕竟刘艳是一个有丈夫的女人，让她背叛自己的婚姻投入另外一个男人的怀抱不是那么容易的，而其他三个女人虽然和自己发生关系，但情况各有不同。
　　张丽结婚十多年了，和丈夫早已经没有了激情，而且和马军经常接触，对马军印象不错，所以才会半推半就的引诱马军，曹梦的情况和张丽比较类似，但和张丽满足肉欲不同，曹梦更多的是一种情感上的需求，也许是她作为家庭主妇的生活太空虚了吧，而李雯则完全是一个意外，马军完全是因为生理冲动才操了李雯，李雯也对马军的大鸡巴很满意，才默认了被马军奸淫的事实，但是因为刘艳，两人又站在了对立面。
　　想到这里，马军也有些无奈，其实自己和李雯并没有什么深仇大恨，认真说起来还是自己占了对方的便宜，只是李雯这个女人心机太深，做事不择手段，如果自己不给对方一个教训，还不知道她以后会怎么欺负刘艳，马军可不想上次的事情再发生一次了。
　　这时黄国新笑嘻嘻的凑了过来，对着马军说道：“还真被你给料到了，李雯上课果然没穿内裤，他们刚拿手机拍了照片，说这次的内容火爆，要五十块一张，我看了绝对是真的，可惜就是看不太清楚。”
　　马军笑了笑，拉着黄国新走到一边拿出手机翻出李雯之前给自己发的高清自拍说：“这个是不是更清楚一点。”
　　“我靠，老大，我服了你了。”黄国新眼睛顿时瞪大了，鼻血也差点冒出来，一脸兴奋地说道：“你从哪儿弄到的，怎么感觉像是你对着李雯那里直接拍的，你也太猛了吧。”
　　“这个你就别管了，照片留着自己慢慢欣赏吧，记得千万别让那几个家伙知道，要不到时候万一他们说漏了嘴，我们可就曝光了。”马军看到黄国新一脸陶醉的表情，不得不提醒他免得他乐极生悲。
　　“哦，我知道了。”黄国新有些不情愿的说道，本来他还打算拿着照片去和那几个家伙炫耀一下，现在也只能放弃这个念头了。
　　看到黄国新的样子，马军拍着他肩膀笑着说道：“行了，一张照片算什么，到时候让李雯撅着屁股让你操，就怕你不敢上。”
　　“真的？”黄国新眼睛顿时亮了，现在他对马军可以说是佩服的五体投地，马上拍着胸脯说道：“我有什么不敢的，不就是操逼吗，到时候肯定干的李雯哇哇乱叫。嘿嘿，马军，到底什么时候能干李雯啊。”
　　“你等着吧。有你小子爽的时候。”马军笑了笑，这才第一天，最起码要让李雯心惊胆战一个星期吧，省的她没事去找刘艳的麻烦。
　　两个人勾肩搭背往校门口走去，黄国新又说起了自己的苦恼，原来李婷不知道为什么对黄国新又变的不冷不热起来，黄国新担心是有其他班的男生在追求李婷，可却没有发现什么端倪，想让马军帮自己去探探李婷的口风。
　　“我不太合适吧。”马军愣了一下，黄国新这个家伙是不是傻，居然让自己去问李婷，自己现在想躲李婷都来不及呢，犹豫了一下忽然想到一个人便说道：“对了，你可以找方蕾啊，上次KTV她不是也去了吗，我看她和李婷关系不错，你让她帮忙不是更好。”
　　方蕾是马军他们班的英语课代表，性格活泼外向，而且上次马军和对方接触，发现方蕾居然暗恋黄国新，所以便想着怎么帮他们牵线，毕竟马军觉得黄国新和方蕾在一起更合适一点。
　　“对啊，我怎么把她给忘了。”黄国新嘿嘿一笑说道：“方蕾肯定会帮我这个忙的，她可是收了我一整套的美少女战士漫画，大不了我再送她一套哆啦a梦。”
　　两人说说笑笑来到学校门口，忽然听到后面有人喊马军的名字，马军回头一看却是李雯站在不远处冲着自己招手，顿时一愣，李雯这个时候找自己干什么。
　　“马军，李雯不会是发现我们的秘密了吧。”黄国新吓得脸都发白了，有些心虚地说道：“这可怎么办啊，我早就说这么做太危险了，你就是不听。”
　　“少废话，你赶紧走，我去看看什么情况。”马军瞪了黄国新一眼，心里也有些发虚，硬着头皮往李雯那边走去，心想不管李雯发现了什么，自己就是不承认她能把自己怎么样。
　　“李老师，有什么事吗？”马军露出一个无害的笑容，一双色眯眯的眼睛上下打量着李雯，看着对方那两条雪白丰满的大腿，也不知道对方现在是不是还是光着屁股没穿内裤。
　　“我让你办的事怎么样了？”李雯被马军赤裸裸的目光看的有些发毛，心想这家伙胆子就是比一般男生大，居然敢当着自己面就这么肆无忌惮的看自己，再想到马军那尺寸惊人的肉棒在自己肉穴中进进出出的情景，身子不由一阵酸软，声音也变得软绵绵起来。
　　“哦，我已经有些线索了，不过现在还不能确定，还需要一点时间。”原来李雯是来催自己调查的，马军目光有些飘忽，他当然知道谁有手机，可是却不能这么轻易告诉李雯，就让她这么疑神疑鬼下去吧，正好可以转移她的视线。
　　“你可别不当回事，老师答应你的一定会做到的。”李雯看马军有些心不在焉，还以为他是故意拖延，妩媚一笑说道：“要不今晚我们去小花园，上次你弄得人家不上不下，我还没找你算账呢。”
　　看到李雯那双勾魂摄魄的美眸盯着自己，红艳娇嫩的嘴唇轻轻开启，湿润的舌头舔着自己的下嘴唇，马军不由想起上次在厕所李雯帮自己口交的情景，忍不住浑身火热，胯下阴茎又开始慢慢勃起，迷迷糊糊就要答应李雯，可忽然身后有人大声喊了自己一声，“马军，你干什么呢？”
　　马军一下子清醒过来，回头一看竟然是刘艳一脸怒色的看着自己，顿时结结巴巴地说道：“刘老师，你怎么在这儿？”
　　“你给我过来。”刘艳瞥了一眼旁边搔首弄姿的李雯，瞪着马军说道：“我找你有事帮忙。”
　　看到刘艳有点不高兴了，马军哦了一声就要过去，可却被旁边的李雯一下子拉住了胳膊，笑吟吟地说道：“刘老师你这有点过分了吧，马军又不是你们班的学生，你凭什么找他帮忙，再说了我正在和马军说话，你就是有事也得等我说完吧。”
　　看到李雯故意用自己乳房去蹭马军的胳膊，刘艳脸色更难看了，她没想到李雯居然这么下作，不顾及自己当老师的尊严，和一个学生拉拉扯扯，哼了一声寒声说道：“马军是我表弟，我们家的事情还需要和你汇报吗，马军，你过不过来？”
　　马军顿时头大了，他知道这两个女人之间矛盾很深，只是一直没有显露出来，却没有想到今天会因为自己而突然爆发，心里又觉得奇怪，刘艳之前还一直劝自己要沉住气，不要去找李雯的麻烦，怎么今天沉不住气的人反而是她呢。
　　刘艳本来准备下班直接回家的，可无意中看到李雯和马军在一起说话，而且神态亲密，顿时心里不舒服起来，现在她和马军的关系虽然还没有到张丽那么亲密的程度，可也就差一层窗户纸了，但是没想到李雯这个风骚女人竟然会不要脸的勾引马军，以李雯的手段就连那些男老师都招架不住，更不要说一个高一男生了，刘艳也是怕马军会稀里糊涂上当，才赶紧喊了马军一声。
　　李雯看到刘艳气急败坏的样子，心里却是十分得意，本来她在刘艳面前一直都觉得被对方压着，只要有刘艳在，那些男老师注意力就都在对方身上，就连冯昆也始终对刘艳念念不忘，现在她总算是找到机会扳回一局，越发不肯撒手，笑吟吟地说道：“刘老师你至于发这么大脾气吗，就算马军是你表弟又怎么了，他又不是你老公，难道就不能和别的女老师说说话了，你这也管的太宽了吧，马军，你自己说，你是不是自愿帮老师忙的？”
　　看到李雯故意对着自己搔首弄姿，马军顿时头大了，暗骂李雯这个风骚女人阴险，这不是明显离间自己和刘艳的感情嘛，他可不会上这个当，当机立断甩掉了李雯的胳膊，快步走到刘艳身边对着李雯笑嘻嘻说道：“李老师，有什么事咱们改天再说吧，我得跟我表姐走了。”
　　“好你个马军，你给我等着。”李雯没想到马军居然这么不给自己面子，狠狠瞪了马军一眼，踩着高跟鞋离开了学校。
　　看到李雯的背影消失在学校大门口，马军才松了口气，扭头对着刘艳有些心虚地说道：“刘老师，你找我什么事啊？”
　　刘艳哼了一声，一言不发自顾自的走出学校，显然对马军还是十分生气，马军赶紧追出去，不远不近的跟在刘艳屁股后头，心里捉摸着怎么才能让刘艳消气。
　　只是不管马军找什么话题，刘艳都不理睬她，板着脸一个劲往前走，她今天穿着一条淡蓝色的连衣裙，露出两条雪白修长的大腿，裙子里浑圆结实的屁股十分诱人，脚上一双性感的凉鞋包裹着白生生的玲珑玉足，引得路边的行人都驻足欣赏。
　　马军看着眼前不断晃动的浑圆玉臀，暗中和李雯的蝴蝶美臀做着比较，刘艳的臀部圆润丰满，肉感十足，如满月如银盘，似乎捏一把就能挤出水来，而李雯的臀部挺翘饱满，曲线毕露，更加能吸引男人的眼球，那天晚上马军也是因为被李雯裸露的雪白艳臀所诱人，才一时忘乎所以偷干了李雯的骚穴。
　　不过马军觉得刘艳要是能放下身段勾引男人，绝对比李雯更加能挑逗起男人的浴火，如果说李雯是骨子透着一股骚劲，那刘艳就是天生尤物，浑身上下都散发着少妇的成熟风情，根本不需要刻意卖弄风骚，就能让男人欲罢不能。
　　不过马军也知道自己只是在幻想，以刘艳的性格根本不会去主动迎合男人，虽然一个人独守空房，欲望长期得不到满足，可一直都是自己苦苦煎熬，不肯背叛自己的丈夫，上次能够主动帮马军手淫也是被马军守护自己的行为所感动，事后刘艳还郑重其事的告诉马军，只此一次，让马军不要多想。
　　可是刘艳错了，也许她只是为了表示自己对马军的感激之情，但马军怎么能够不多想呢，这几天晚上他躺在床上翻来覆去都是刘艳白嫩小手握住自己肉棒撸动的镜头，在梦境中刘艳不但用她娇艳红润的小嘴帮马军发泄，还用自己一对硕大浑圆的豪乳给马军乳交，等马军从梦中醒来，发现自己竟然梦遗了，幸好没有被母亲宋萍发现。
　　看到眼前刘艳那妖娆性感的高挑身影，马军露出渴望又无奈的表情，他有时候希望刘艳能够像李雯那样淫荡风骚，那样自己就能够占有这个寂寞少妇的迷人肉体，可刘艳之所以能让他那么迷恋，正是因为她不像李雯那么随便，可以让陌生男人操自己的骚屄，马军可不想让刘艳变成一个人尽可夫的荡妇，他想一个人独自享受这个美艳人妻的美妙滋味，只是他必须有足够的耐心。
　　刘艳很快来到自己家的巷子里，掏出钥匙准备开门，看到一边站着的马军语气冰冷地说道：“你还跟着我干嘛，我都到家了，你赶紧回家吧。待会天就黑了。”
　　“刘老师，你不是说有事要找我帮忙吗？”马军赶紧说道。
　　“我怎么敢用你呢，你又不是我们班的学生，我找别人帮忙好了。”刘艳想起刚才被李雯讥讽的事情顿时又来气了，哼了一声有些酸溜溜地说道：“马军，是不是我耽误你的好事了，人家李老师对你多热情啊，你赶紧去找她吧。”

第七章 甜头
　　“表姐，我错了。”虽然刘艳下了逐客令，可是马军怎么可能就这样被刘艳给轰走，他知道刘艳只不过是对自己刚才和李雯在一起有些不满，赶紧低着头做起了检查。
　　刘艳面无表情的看着马军，心中却十分矛盾，自从上次和马军的关系突破之后，她一直想把两人的关系维持在之前的状态，可马军只是一个十五岁的男生，正处在荷尔蒙快速发育的时期，本能的会被异性所吸引，而且马军本身条件不错，也容易让女性青睐，自己要是一味的冷落马军，只会让李雯这样的女人趁虚而入。
　　原本刘艳觉得马军有了张丽就能满足他生理上的欲望，不会整天想着男女之事了，可今天的事情却给她敲响了警钟，自己还是想的太简单了，人性都是贪婪的，即便是马军不去拈花惹草，又怎么架得住李雯这样成熟女人的勾引，和李雯相比，张丽根本拴不住马军的心，除非自己出马。
　　可是这也意味着自己要付出更多的牺牲，仅仅帮马军手淫已经满足不了这个品尝过女人滋味的男生了，否则自己只能眼睁睁看着马军被李雯那个风骚女人给迷得神魂颠倒，从此沉湎于肉欲之中，断送了自己的前途。
　　如果刘艳仅仅只是一个普通的语文老师，也许她只能惋惜的看着这一切发生，可自从她和马军的母亲相认后，她就觉得自己多了一层责任，她有义务教导马军不走弯路，如果马军真的放弃了学业，她又该如何去面对马军的母亲宋萍呢。
　　“好了，别在这儿假惺惺的检讨了。进来吧。”刘艳叹了口气，打开大门走了进去，不管怎么说，自己绝对不能让李雯那个坏女人毁了马军。
　　原来刘艳家里卫生间的淋浴头又坏了，刘艳索性买了一个新的淋浴头，想让马军帮自己安上去，马军让刘艳找了钳子和改锥，先把原来的淋浴头给卸下来，又把新买的给换上去，捣鼓了半个小时总算是安好了。
　　“刘老师，我弄好了。”马军擦了擦额角的汗水，看着刘艳睡衣下那高耸的上围发呆，刘艳身材高挑，但骨架却小，所以显得很苗条，只是这一对挺拔豪乳绝对是超级胸器，和刘艳婀娜窈窕的身段有些不太协调，比较起来高红梅的身材比刘艳更高，但因为骨架大，所以显得有些粗壮，而且乳房也没有刘艳这么丰满，只是身上散发着一种咄咄逼人的野性，和刘艳的内敛柔和正好相反。
　　“好的，我来试试。”刘艳走过来打开淋浴试了一下果然很好用，满意的点点头对着马军说道：“你把手洗一下，我有话和你说。”
　　马军洗了手走出卫生间，刘艳正坐在沙发上看电视，看到他出来便招招手，示意他过来坐在自己旁边，犹豫了一下说道：“马军，你老实告诉我，你现在和张老师还有那种事吗？”
　　虽然刘艳知道马军和张丽上床了，可却从来没有打听过两人亲热的细节，一方面是觉得问这种事情挺丢人的峨，另外一方面也怕自己到时候控制不住自己的欲望，可今天她却不得不问清楚，这样才能对症下药，知道马军到底在想什么。
　　“有啊。”马军点了点头，心里有点奇怪，不知道为什么刘艳会突然问自己这个问题。
　　“既然你已经有了张老师，为什么还要招惹李雯那种女人。”刘艳一脸严肃地说道：“你又不是不知道，李雯不是什么正经女人，你最好离她远一点。”
　　原来刘艳是担心自己被李雯给带坏了，马军笑嘻嘻地说道：“表姐，你放心吧，我没那么傻，我就想找个机会捉弄她一下，省的她老和你作对。”
　　“你这不是胡闹吗。”刘艳顿时生气了，皱着眉头说道：“我不是上次都和你说过了吗，我们之间的事情你不要插手，你还是学生，要把心思放在学习上，你怎么就是不听呢，你要是再这样，我就去和小姨告状了。”
　　“别啊，好表姐，你可千万别告诉我妈。”马军顿时吓了一跳，拉着刘艳的胳膊哀求着，“我以后都听你的话还不行。”
　　刘艳板着脸不吭气，最后马军不得不发誓不再去找李雯的麻烦，刘艳的脸色才缓和了一些，看到马军不情不愿的样子，抿嘴一笑说道：“怎么了，是不是觉得我管的太宽了，我也是为了你好，这样吧，只要你能说话算数，我会给你一些奖励。”
　　奖励，什么奖励，马军有些摸不着头脑，刘艳却从沙发站起身来，拉着马军进了自己的卧室，然后又把窗帘给拉上，扭身对着马军说道：“你不是一直想看老师的身体吗，老师今天可以让你好好看个够。”说着咬了咬牙竟然把身上的睡衣脱了下来，露出了雪白丰满的娇躯。
　　马军顿时看的目瞪口呆，虽然他不是第一次看到刘艳的玉体，而且亲手触摸过，可今天却是刘艳主动脱衣解带，让自己欣赏她那性感迷人的肉体。在灯光下刘艳高挑丰满的玉体散发着美玉一般的晶莹光泽，两座颤巍巍的豪乳如雪峰一般巍峨耸立，白皙的小腹平坦光滑如一马平川的草原，可以任意驰骋纵横，丰硕腰臀曲线动人，两条修长浑圆的大腿更是性感逼人。
　　刘艳看到马军那炙热的目光在自己身上逡巡着，心中升起一阵羞愧，除了丈夫，她还从来没有在其他男人面前脱过衣服，很想马上把睡衣穿上，可为了让马军能够听自己的话，她还是把手伸到身后解开了蕾丝胸罩的搭扣，彻底将自己硕大浑圆的乳房暴露出来，浑身上下只穿着一件黑色蕾丝内裤。
　　那一对雪白豪乳浑圆挺翘，如同充满气的气球一样晃动着，两粒粉红色的蓓蕾高傲的挺立着，如同最耀眼的红宝石，饱满结实的乳肉沉甸甸的，仿佛成熟的果实等待着人来采摘。而大臀根部那肥美肉穴在内裤中若隐若现，更是散发着蛊惑的气息。
　　马军被那一片雪白晃得有些眩晕，忍不住咽了口口水，胯下肉棒早已经挺得高高的，恨不得马上扑上去和刘艳大战三百回合。
　　刘艳看到马军发呆的样子，本来紧张的心情也慢慢放松了，她最担心对方受不了刺激不管三七二十一扑上来侵犯自己，让事情超出自己的控制，看到马军目不转睛的盯着自己的乳房，刘艳又是羞涩又是兴奋，往马军身前走了几步，挺动着一对硕大玉乳很认真地说道：“马军，你是不是想摸老师的乳房？”
　　那还用问吗，马军用力点了点头，一脸期望的看着刘艳，从自己刚上高一他就迷上了刘艳的大奶子，可一直没有机会触摸，虽然张丽的奶子也很大，但却没有刘艳的乳房这么坚挺有弹性。
　　“那你就摸吧，老师可以让你摸。”刘艳说完便羞涩的闭上了眼睛，脸色红润娇艳，不敢再看马军，这已经是她的极限了，女人的矜持不允许她做过更淫荡的事情。
　　马军呼吸顿时急促起来，伸手轻轻握住了刘艳雪白的大奶子，一瞬间，马军感觉到全身如同通电一般颤抖起来，刘艳的乳房又大又软，却又弹性十足，那种奇妙的感觉无法用语言形容，让马军一辈子也难以忘怀，鸡巴在裤裆里猛地抖动着，几乎要射出精液来。
　　当马军的手碰到刘艳的乳房时，刘艳的身体猛地一颤，浑身上下传来奇异的感觉，被马军碰到的部位更是酸酸痒痒，让刘艳很想叫出来，只能咬着嘴唇忍耐着，可心里却渴望着马军能够再用力一点。
　　马军却如同是捧着易碎的瓷器，两手托着刘艳乳房的下部慢慢揉着，生怕会弄疼了对方，看到这两个让所有男人都垂涎不已的大奶子在自己手里不断变换着形状，心里兴奋不已，自己终于摸到了刘艳的乳房，太爽了。
　　只是刘艳的乳房太大了，马军一只手根本抓不住，索性用两只手抱着刘艳的一只乳房玩弄起来，看到那嫣红乳头不断晃动，故意对着刘艳说道：“表姐，我能摸摸你的乳头吗？”
　　刘艳已经被摸得娇喘吁吁，听到马军的话，睁开眼睛娇羞万分的白了马军一眼说道：“你想摸就摸，不要问我。”
　　听到刘艳软绵绵的嗓音，马军心领神会，手指在乳头上轻轻揉动起来，不时的拨弄着刘艳最娇嫩敏感的乳晕。
　　马军玩弄了一会刘艳娇嫩的乳头，觉得不过瘾，看到刘艳正闭着眼睛似乎在享受自己的抚摸，便大着胆子伸出舌头在刘艳滑腻白嫩的乳球上舔了起来，刘艳感觉不对睁开眼睛，看到马军正在添自己乳房，本来就红润的脸色更加娇艳欲滴，本来想要阻止对方的举动，可被马军湿滑的舌头舔的十分舒服，心里一阵迷糊便默认了马军的侵犯。
　　马军舌头舔着细嫩白皙的乳肉，闻着一股沁人心脾的乳香，淫心大动，忍不住一口叼住了一粒嫣红乳珠用力吮吸起来。
　　“不要啊，好痒啊，马军，我不行了。”刘艳娇呼一声，忍不住呻吟起来，身体扭动着，两个大奶子也跟着晃动起来。只是这样只能更加刺激马军，他伸手抱住了刘艳雪白娇躯，大手在光滑玉背上抚摸着，很快滑到腰间，抓住那挺翘臀部揉捏起来，硬邦邦的鸡巴隔着单薄的衣服在刘艳大腿根部肉穴上磨蹭着。
　　“马军，不要这样。”刘艳娇嫩肉穴被马军的巨物顶到，顿时清醒过来，赶紧从马军怀里挣脱出来，两只手挡在自己下体说道：“我们不能那样做。”
　　“可是表姐，我现在真的很难受。”马军觉得自己肉棒快要爆炸了，有些焦躁不安的看着刘艳。
　　刘艳咬了咬嘴唇，蹲在马军身前，伸手脱下来马军的裤子，又拔下内裤，很快一根又粗又长的阴茎便在刘艳面前轻轻晃动起来，粉嫩的龟头上流出了晶莹的液体。
　　好大啊，刘艳看着距离自己鼻子只有几公分的粗大阴茎，闻到那男人特殊的味道，整个人都有些眩晕，娇嫩肉穴中不由一阵阵收缩起来。
　　刘艳深深吸了口气，伸手握住了那根火热坚硬的肉棒，虽然已经不是第一次触摸马军的阴茎了，可她还是如同未经人事的少女一般紧张，仿佛当年第一次和丈夫过夫妻生活一般。
　　马军却是满意的叹了口气，巨大的肉棒仿佛一艘军舰回到了温暖的港口，没想到这么快自己又能享受到刘艳帮自己打飞机了，看来刘艳肯定是被今天李雯和自己亲热的场面给刺激到了，要不然也不会做出这样的妥协，自己还要好好感谢李雯了。
　　刘艳白嫩小手握住马军的肉棒慢慢撸动起来，因为有了上一次的经验，这次刘艳的动作明显熟练多了，带给马军的感觉也更加刺激，刘艳才弄了几十下，马军就有些撑不住了，感觉龟头一阵酸麻，马上就要射精了，赶紧让刘艳停了下来。
　　“怎么了，马军，你不想让我给你弄出来吗？”刘艳有些疑惑的看着马军，这家伙不是一直想让自己帮他打飞机，可现在自己终于让他满足了，他怎么还不满意。
　　“表姐，你能帮我用嘴弄出来吗？”马军嘿嘿笑着，有些不好意思的说道，看到刘艳那娇艳的小嘴，他忽然想尝试一下新的方式，要不然总是老一套也觉得没意思。
　　“你怎么脑子里全是这些下流想法，这些东西是张丽教给你的吗？”刘艳一听脸色一沉，她内心其实十分传统，即便是和丈夫也从来没有尝试过口交，更不要说和其他男人了，虽然知道现在很多女人都会用这种方式来取悦男人，可她总觉得用嘴去碰男人的阴茎很脏，完全无法接受。
　　“不是张老师教的，是我自己从网上看的。”马军赶紧解释，“表姐，其实这也没什么大不了的，反正你都能帮我用手弄，用嘴也没什么区别。”
　　“胡说，那怎么能一样呢。”刘艳脸色红红的，站起身来把睡衣穿好，对着马军说道：“我看你真是学坏了，好了，你赶紧回家去吧，以后我要看到你再和李雯勾搭，以后你就不要再来找我了。”
　　马军这下傻眼了，有些后悔自己不该去试探刘艳的底线，本来刘艳已经帮自己打飞机了，可自己却贪得无厌，结果这下可好了，好容易才得到的福利就这样没了，看到刘艳阴沉的脸色，也不敢多说什么，无奈的把依然硬邦邦的肉棒塞回到裤子里，离开了刘艳家。
　　等到马军离开后，刘艳眼中掠过一丝黯然的神色，其实她心里并不是特别抵触帮马军口交，只是自己帮马军口交之后呢，马军肯定会渴望进一步的身体接触，甚至要求和自己进行真正的性交，而自己却还没有做好准备，毕竟她对丈夫还是有感情的，不愿意轻易背叛对方。
　　刘艳走进卫生间，脱下睡衣，站在淋浴头下面任凭水珠喷射在自己性感迷人的胴体上，一只手在自己乳房上揉捏着，另外一只手却探到两条大腿之间在肥厚阴唇上拨弄起来，刚才被马军一阵玩弄，自己肉穴里早已经湿漉漉的，渴望着男人大鸡巴的插入。
　　马军，不要怪老师无情，我真的害怕。刘艳手指伸入到肉穴中用力搅动起来，眼神变得迷离，朦胧中仿佛马军挺着巨大的阴茎赤身裸体的向自己走来，和自己拥抱在一起，用力揉搓着自己的乳房，然后分开自己的大腿，把阴茎直接插进了自己的肉穴中快速抽插起来。
　　啊……刘艳的身体一阵颤抖，一股热流从花心涌出，快感瞬间笼罩了全身，她把身体靠在墙上大口大口喘息着，眼中却流下了屈辱的泪水，每次自慰完她都会觉得自己很淫荡，竟然想着别的男人达到了高潮，她对不起自己的丈夫，可她更无法摆脱那本能的欲望。

第八章 高阿姨又来了
　　马军回家的路上一直在懊悔不已，自己怎么就那么不知足呢，本来今晚自己已经摸到了刘艳那对让自己日思夜想的大奶子，而且刘艳还主动帮自己打飞机，这是在自己跟刘艳回家之前根本不敢想象的意外收获。
　　也许是自己和刘艳的进展太快了，让马军有些忘乎所以的，下意识的把刘艳当成了张丽，这段时间张丽也许是因为刘艳的关系，显得有些紧张，在做爱的时候也刻意讨好马军，除了最一般的操逼之外，还变着花样的满足马军的欲望，无论是口交、乳交还是臀交都几乎尝试过，只有肛交没有做过，因为马军自己也觉得口味太重，有些接受不了，不然只要他开口，张丽即便是开始不答应，最后在他的软磨硬泡下也会半推半就同意的。
　　原本马军还觉得张丽属于那种古板保守的女人，可随着两个人做的次数越来越多，马军才发现张丽对于新鲜事物的接受能力很快，并没有普通女人那种嫌弃或者排斥的想法，比如一开始马军从李雯那里学会了帮女人舔逼，张丽也有些接受不了，可后来渐渐尝到甜头后，竟然成了每次做爱的必修课了，每次总是要让马军帮自己先舔的喷射出来，才会继续原先的常规动作，这个长期得不到满足的熟妇终于在自己学生这里得到了前所未有的释放和发泄。
　　只是刘艳并不是张丽，虽然因为一些意外事情使得她和马军的关系出现了突破，甚至刘艳会主动帮马军手淫，可这并不代表着刘艳已经完全接受了马军，她内心依然无法接受和其他异性发生关系，即便她的身体已经十分渴望男人的滋润了。
　　不过马军今晚还是有很大收获的，除了再次让刘艳帮自己打飞机，他更是第一次摸到了刘艳那两个让无数男人垂涎三尺的惊人巨乳，本来马军一直以为刘艳的乳房和张丽的大小差不多，可自己亲手把玩后才发现刘艳的乳房无论是尺寸还是手感都要略胜一筹，原本马军对女人乳房大小只有十分感性的认识，比如说班上女生的乳房普遍比较小，和包子差不多大，稍微丰满一点的也不过是馒头大小，再大一点像李雯或者曹梦应该是比苹果大一些，自己的手刚好能把握，而张丽的自己一只手抓已经有些费劲了，刘艳的自己一只手根本抓不过来。
　　不过自从和张丽发生关系后，马军可是好好在网上恶补了一下女人乳房尺寸的知识，现在他知道大部分高中女生的胸部尺寸基本上都是A罩杯，至少个别发育较早或者已经有过性经验的女生胸部能达到B罩杯，而B罩杯已经是大部分女性乳房的尺寸了，一部分女性在发育成熟或者哺乳期能够达到C罩杯，能够达到D罩杯的可以说是百里挑一，而E罩杯如果不是后期丰胸，对于东方女性来说更是十分罕见。
　　在马军认识的女人中，像李婷或者方蕾这样发育较早的高中女生应该在B罩杯，曹梦和李雯差不多是C罩杯，张丽的乳房估计有D罩杯，而刘艳的一对豪乳最大，应该能达到E罩杯了，至于传说中的F罩杯，马军除了在网上看到过，在现实中还从来没有看到过，那个尺寸已经超出了他的想象。
　　不过即便是刘艳那一对E罩杯的雄伟玉峰也足以震撼马军的神经了，刚才当刘艳羞涩的脱掉自己内衣，露出那颤巍巍的一对豪乳的时候，马军竟然有一种不真实的感觉，仿佛自己是在做梦一般，只是当他大手在雪白肥腻的乳房上揉动时才能真切的感觉到这两团又大又白的肉球是何等的美妙销魂，简直是上天赐予的最珍贵的宝贝。
　　要是刘艳能用这两个性感惹火的大奶子帮自己打飞机的话，自己非爽死不可，马军想到兴奋处，鸡巴又忍不住勃起了，只是以刘艳的性子能够帮自己手淫已经是极限了，至于口交、乳交自己短时间内想也不要想，只能找张丽发泄欲望了。
　　马军夹着硬邦邦的大鸡巴跑回了家，想着先回自己房间里打个飞机发泄一下，可没想到客厅里母亲宋萍正和一个身材高挑丰满的女人聊天，那女人背对着门口，穿着一身红色运动服，大屁股挺翘饱满，两条修长大腿浑圆结实，充满力量感，整体上给人一种视觉上的强烈冲击力。
　　只是马军却觉得这个背影很眼熟，走过去一看才发现对方竟然是高红梅，这么晚了她来自己家里干什么，对着高红梅有些疑惑地说道：“高阿姨你怎么来了？”
　　“我来找你妈聊天啊。怎么不欢迎吗？”高红梅看到马军，爽朗的笑了起来，露出一口雪白整齐的牙齿，眼睛炯炯有神，似乎能看到马军的心里去。
　　“马军，你回来了。厨房里有饭，你自己去盛吧。”宋萍看到马军回来，也没有起身，随口说了一句，“我和你高阿姨聊会天。”
　　“哦，我知道了。”马军飞快的扫了一眼高红梅，她正和自己母亲说的眉飞色舞，两只手不停比划着，胸前两个奶子不断晃动着，但看上去最多也就是C罩杯的水平，和她高大丰满的体型不太相配，要是身高和乳房尺寸成比例的话，高红梅最起码应该是F罩杯才像回事，也不知道高红梅是不是因为经常锻炼，不小心把乳房给练得小了。
　　马军一边琢磨着这个无聊的问题，一边走进厨房，看到锅里放着十几个包子，摸了一下还没有凉，便直接用手拿着大口吃了起来，一口气吃了五个肉包子才算觉得饱了，心满意足的摸了摸肚皮，打了个饱嗝。
　　他现在正是长身体的时候，饭量比原来上初中的时候几乎翻了一倍，平时在学校里运动量也大，宋萍怕儿子吃不饱，每顿都会做的多一些，而且还会变着花样给儿子改善伙食，自己却省吃俭用，只是家里就靠宋萍一个人当售货员的收入总是有些捉襟见肘，马军也很懂事，从来不和母亲提额外要求，本来他上学骑自行车能节省时间，可他却坚持步行上学，就为了省下几十块钱。
　　都是父亲走的太早了，才让母亲一个人承担了生活的重担，马军想起英年早逝的父亲，心中不免有些酸楚，记得父亲还在的时候经常训斥自己，自己还一直对父亲有意见，可等到父亲离开后，他才忽然觉得能有一个人管教自己是多么幸福。
　　这些年母亲一个人支撑这个家真是太辛苦了，马军走到厨房门口，看着母亲那单薄的身影，心想自己一定要好好学习，争取考上一个好大学让母亲高兴高兴，想到这里他走出厨房，对着母亲说道：“妈，我吃完了，我回房间看书了。”
　　“好的，你快去吧。”看到马军进了自己房间，宋萍露出欣慰的笑容，旁边高红梅感叹着说道：“宋萍，我真羡慕你，儿子这么懂事，要是我儿子能这么听话就好了，哎，你不知道他这马上就要中考了，可一点都不着急，每天不知道在想什么，你平时都是怎么教育马军的，让我也学习学习。”
　　“你呀，还是当年那个风风火火的性格，一点都没变。”宋萍微微一笑，看到高红梅瞪着眼睛看着自己，无奈说道：“我哪有什么灵丹妙药，原来马军这孩子特别不懂事，可自从他父亲去世后，就像是换了一个人一样，再也没让我操心过，我有时候都觉得亏欠他太多了。”说着说着竟然掉起了眼泪。
　　“哎呀，你哭什么啊，这不都熬过来了嘛。”高红梅赶紧劝着宋萍，“等过两年马军他上了大学，你也可以再找个男人过日子，这女人没男人就是不行。”
　　宋萍却苦笑一声，摇着头说道：“我还找什么男人啊，年纪一大把了，我还怕让人说闲话呢。”
　　“这都什么年代了，你怎么还这么封建啊。”高红梅却不以为然，脸上露出一丝戏谑之色悄声问道：“宋萍，你真的就一点都不想那事？你别怪我多嘴啊，人活一世可别太委屈了自己。”
　　“我现在哪有那心思啊。”宋萍脸色一红，反唇相讥道：“其实我对那事本身就没多想，你以为谁都跟你一样离了男人就活不了了。”
　　谁知道高红梅却露出一丝幽怨之色说道：“你快别提了，我现在快和你差不多了，一年到头和武斌他爸做不了几次。”
　　“那为什么啊？”宋萍有些惊讶，高红梅比自己小四岁，刚四十出头，正是如狼似虎的年纪，就算比不了刚结婚那会每晚都要做，可一个星期总要来一回才对，难道是两人感情出了问题，可是宋萍记得高红梅的老公武平是个老实人，从来不和别人红脸的，怎么会和自己老婆闹矛盾呢。
　　“还能为什么呀，我家那口子不行呗，每次刚进来捅上几下，我还没感觉呢他就结束了。”高红梅脸上露出一丝不满的表情，“每次都弄得我不死不活的，时间长了他也觉得没意思了，我现在都用手自己弄，哎，宋萍，听说现在网上有那种女人用的自慰器，做的和男人那玩意一模一样，你没整一个试试。”
　　“我可不用那东西，听着就不是什么正经东西。”宋萍担心看了一眼马军卧室的门口，压低声音说道：“你这样也不是办法啊，带你们家老武去省里的大医院看看，现在医学那么发达，总不能这么过一辈子吧。”
　　“早看过了，中医西医都看过了，药也不知道吃了多少了，没一点效果，再说我们家老武那玩意也不大。”高红梅伸出自己的小指头比划着说道：“和条小蚯蚓差不多，还没我儿子那东西大呢，就是插进来也没啥感觉，像是挠痒痒一样。你说气不气人。我现在看见他就生气，要不是觉得他对我是真好，我真想在外面找个男人。”
　　宋萍忍不住噗嗤一笑，嗔道：“你越说越不像话了，哪有这样说自己男人的，我可提醒你啊，男人也是有自尊的，你别做的太过火了，万一哪天和你闹起来岂不是伤感情。”
　　“就他？三棍子打不出一个屁来。”高红梅冷笑一声，不屑地说道：“做生意让人家骗了都不敢吭气，他那说好听叫老实，说不好听就是窝囊，我嫁给他那是他的造化，他要是敢给我使脸色，信不信我马上和他离婚。”
　　“话可不是这么说的，两口子过日子总要互相尊重才对。”宋萍只得劝了几句，心里却觉得高红梅有点太强势了，不过以高红梅的相貌身材嫁给武平的确有些委屈了，高红梅身材高挑，足有一米七，长相又十分出众，而武平其貌不扬，个头还不到一米六五，两人站在一起没有人会认为是两口子，可偏偏这样两个人走到了一起，只能说是老天爷和高红梅开了个玩笑。
　　“好了，不说这些烦心事了。”高红梅不愿意再提家里的事，对着宋萍说道：“我刚才和你说的你觉得怎么样，服装店我也入一股，到时候你当大老板，我当二老板，咱们姐妹俩一起干。”
　　原来上次高红梅和宋萍聊天，无意中听说宋萍想开服装店便动了心，她在一中当体育老师虽说工作稳定，但收入并不高，早就想再找点事做，可一个人总觉得有些势单力孤，这次碰到宋萍也算是机缘巧合，她回家慎重考虑了一下，便来找宋萍，想和宋萍合伙开服装店。
　　“那当然好了，不过我可不是什么大老板，服装店我们一人一半。”宋萍当然很乐意了，她虽然当了十几年售货员，可自己当老板开店又是一回事，现在能有一个人商量自然是好，而且宋萍性格绵软，心思缜密，却不擅长和人打交道，正好有高红梅这么一个能闯敢拼的女将，两人可以优势互补。
　　高红梅又和宋萍商量了一下开服装店的具体事项，越说越兴奋，无意中看了一下墙上的表才惊叫一声：“哎呀，坏了，都九点多了，我该回家了。”说着起身就要往外走，宋萍把她送到门口，回到客厅却发现高红梅的手机还在桌子上放着，赶紧喊马军出来，让他追上高红梅把手机给了对方。
　　马军跑出大门却发现已经没有了高红梅的身影，便小跑着往大路上追去，想着高红梅肯定走不了多远，可他跑了将近六七百米，才远远的看到高红梅迈着两条修长大腿风风火火的走着，眼看就要拐到旁边的路上，只好一边追上去，一边大喊着高阿姨。
　　高红梅听到马军的声音，才停了下来，看到马军气喘吁吁的跑过来，有些奇怪地说道：“马军，怎么是你呀，有什么事吗？”
　　“高……阿姨……你的……手机……忘拿了。”马军喘着气把手机递给高红梅，看着对方那两条长的惊人的大腿，心想怪不得自己追不上高红梅，这两条长腿一步等于别人两步，要是高红梅真跑起来，自己肯定追不上对方。
　　“你看我这记性，丢三落四的，谢谢你啊，马军。”高红梅这才发现自己把手机给落下了，从马军手里接过手机，笑眯眯的摸了摸马军的脑袋感慨地说道：“这时间过得太快了，我还记得你一岁多的时候我抱着你喂奶，转眼间你就长这么高了。”
　　“高阿姨，我真的吃过你的奶吗？”马军目光落到高红梅胸前高耸丰满的乳房上，十分好奇的问道。
　　“那当然了。我可是记得清清楚楚的。”高红梅笑嘻嘻地说道：“你那时候就特别能吃，你妈奶水不够，饿得你哇哇直哭，没办法只好来找我，你小子倒是不客气，我刚撩起衣服，你一口就叼住我的奶头，嘬的那个起劲啊，吃完了还不松口，非要含着我的奶头睡觉，我两个奶头都被你给嘬破了，你说你是不是得好好报答我啊。”
　　“高阿姨，这些事我妈从来没和我说过。”马军有些不好意思的说道，可听到高红梅说的喂自己吃奶的细节，他心里竟然有些兴奋，想着自己嘴巴叼着高红梅嫣红乳头拼命吮吸的香艳情景，胯下那根东西忍不住晃头晃脑起来。
　　“真的吗，那就是你妈的不对了，我好歹也算是你半个奶妈不是。”高红梅开玩笑地说道：“好了，时间不早了，你赶紧回去吧，有空来阿姨家里玩啊。”
　　“高阿姨，再见。”马军又瞥了一眼高红梅那两个曾经被自己嘬过的乳房，恋恋不舍的往回走着，走了几步忍不住回头看去，却见高红梅迈着两条大长腿走进一条胡同不见了，这才又小跑着回了家。

第九章 冯昆现身
　　马军回到家里看到母亲正在厨房收拾，忍不住走过去问道：“妈，你真的要和高阿姨一起开服装店吗？”
　　刚才虽然宋萍和高红梅的声音不算高，但家里本来地方就不大，马军还是听到了两人的对话，他没想到高红梅居然会提出和母亲一起合伙开服装店。
　　“刚才我们的聊天你都听到了？”宋萍却皱起了眉头，她和高红梅聊得可不只是合伙开服装店的事情，有些涉及到男女欢爱的内容她并不希望让马军听到，还特意压低了声音。
　　“没有，我就是听到高阿姨说要开服装店，其他的也没太听清楚。”马军看到宋萍脸色有些不好看，赶紧解释道。
　　“是啊，你高阿姨说现在当老师工资不高，家里开销又大，所以想自己做点生意。”宋萍这才松了口气，把高红梅刚才的话和马军说了一遍然后说道：“你觉得我和你高阿姨一起开服装店怎么样？”
　　“我觉得挺好啊。”马军毫不犹豫的点了点头说道：“高阿姨人挺好的，性格也爽快，不是那种小肚鸡肠的女人，我看你们两个肯定对脾气。”
　　马军其实不太懂做生意，只是觉得这做生意和在学校交朋友一样，看的是人，有的人一看就不是和你一路的，根本尿不到一个壶里去，比如像班长苏建新，而有的人一看就投缘，比如他和黄国新就臭味相投，所以才能成为好哥们。
　　“我也觉得你高阿姨这人品肯定没问题。”听到儿子的回答，宋萍也点了点头表示认可，合伙做生意有好处也有弊端，最怕两个人主次不分，意见不统一，她心思缜密，不愿意等到生意做起来以后再闹矛盾，宁可事先就把这些可能出现的问题给解决掉。
　　通过晚上的谈话，宋萍觉得高红梅很能摆正自己的位置，知道自己擅长做什么，不擅长做什么，这样的人才是好的合作伙伴，要不然她宁可一个人辛苦点也不会和别人合伙。
　　“妈，等你和高阿姨买卖做起来了，我也可以抽空过去帮忙的。”马军笑嘻嘻的说道，他打心眼里是一百个欢迎高红梅的，一方面可以分担母亲的负担，另外一方面自己也有更多机会接近这个长腿阿姨了。
　　“你就别给我添乱了。”宋萍却是脸色一沉嗔道：“我告诉你，你现在唯一的任务就是好好学习，别的事情你什么都别管，家里也不需要你操心，要是你期末考试给我考砸了，看我怎么收拾你，听到没有？”
　　“妈，你就放心吧，这个期末我肯定会让你满意的。”马军拍着胸口自信十足的说道，他现在的成绩在班里稳居前十，下一步就是要向前三名发起冲击，至于第一名的宝座因为有李婷那个变态的家伙坐镇，马军暂时没有把握冲击，只能退而求其次了。
　　“知道就好，行了，时间不早了，你也洗洗睡吧。”宋萍知道自己儿子从来不说大话，他敢说就一定能够做到，想到这几年儿子的表现一直都很优秀，宋萍也不愿意太苛责马军，语气转柔说道：“以后晚上要早点睡觉，别熬夜，身体一定要好好锻炼，周末也不要总是去学校看书，有空可以多打打篮球，现在你才高一，离高考还有两年，可别把身体给熬坏了。”
　　“我知道了，妈，您也早点睡觉吧。”看到母亲又开始唠叨了，马军赶紧离开厨房，走进卫生间开始刷牙洗脸，回到卧室脱了衣服上床，因为天热，他只在腰上盖了一条毛巾被，身上除了一条内裤，几乎是赤条条的睡觉。
　　马军闭上眼睛，却丝毫没有睡意，一会想着李雯那风骚入骨的样子，一会又想着刘艳那一对硕大浑圆的豪乳，一会又想到高红梅那两条修长结实的大腿，三个女人如同走马灯一样在他脑海中不断闪现着，内裤里那根东西又开始耐不住寂寞了。
　　只是这三个女人中只有李雯是自己真刀真枪的干过的，刘艳到现在只肯让自己摸奶，要想插到她的小穴不知道还要等到猴年马月，说不定等到自己高中毕业都未必能等到这个机会，而高红梅就更不用说了，这女人身材虽然火辣，可性格更火辣，又和自己母亲熟悉，自己打她的主意不是找死么，还是死了这条心吧。
　　想来想去，马军觉得李雯才是自己最理想的性爱对象，论相貌身材，李雯远胜过张丽，和刘艳比也只略逊一筹，而且和自己毫无瓜葛，不像曹梦因为是黄国新的母亲，马军心里总觉得有些别扭，虽然上次在KTV黄国新的父亲已经给自己道了歉，可马军却还是不愿意去找曹梦，宁可去找张丽发泄欲望，只是张丽总是放不下自己班主任的身份，每次马军和她求欢，张丽总是会趁机提出很多条件，让马军有些腻歪，如果自己能够拿下李雯的话，自己在学校里岂不是多了一个做爱的选择，省的张丽拿上床要挟自己。
　　不过马军也知道自己想法有些不太现实，一来李雯这个女人和冯昆沆瀣一气，而且性格阴狠，工于心计，很难被男人征服，更不要说自己一个十几岁的学生了，二来刘艳现在和李雯势如水火，还特意警告自己和李雯保持距离，自己要是和李雯打得火热，必然会让刘艳不满，到时候疏远了自己，岂不是捡了芝麻丢了西瓜，毕竟在马军心里李雯的地位远远不如刘艳重要。
　　要是自己能让刘艳和李雯握手言和就好了，马军叹了口气，忽然冒出一个荒谬的念头，如果这两个性感漂亮的女老师都能成为自己的女人，一个风骚淫荡，一个冷艳诱人，那自己恐怕就是三中最幸福的男人了，再加上一个大奶熟妇张丽，到时候三女共侍一夫，大被同眠，玉体横陈，酥胸高耸，蓬门洞开，自己过得简直是神仙生活。
　　想到这无比香艳的日子，马军忍不住擦了擦嘴角的口水，内裤里的大肉棒也不由晃动起来，虽然这个目标在别人看来几乎不可能实现，毕竟一个学生能把一个女老师搞上床已经是千难万难，更不要说三个，可对于马军来说却似乎并没有那么困难，毕竟他现在已经和其中两个都已经发生过关系，而另外一个也有了肉体接触，只要自己努努力，搞不好就能实现这个宏伟目标。
　　马军索性脱下内裤，伸手握住了勃起的肉棒一边打着飞机，一边想着该如何将三个女老师都收入麾下，首先张丽已经完全在肉体上臣服于自己，算是自己的基本盘，暂时不用考虑，剩下的两个女人中，刘艳难度太大，需要等待时机，只有李雯比较好对付，自己可以先拿下李雯，然后回过头来再智取刘艳。
　　只是拿下李雯说起来简单，做起来又谈何容易，这个女人野心勃勃一心想要往上爬，就连冯昆都满足不了她的胃口，自己一个普通学生又能拿出什么筹码，马军可不觉得靠自己那根大鸡巴就能彻底征服这个风骚淫荡的女人。
　　马军心想对于李雯这样的女人，除非是像黄国新父亲那样能够满足女人的物质欲望，或者像李婷父亲李建军那样可以左右李雯命运的权势人物，才能够真正控制这个女人，自己怎么看和有权有势也不沾边，所以想要征服李雯难度很大。
　　“李雯，你这个骚货，早晚我会让你跪在我面前求饶的。”马军想到李雯那充满诱惑的性感肉体，手上也加快了速度，用力撸动着龟头，很快便达到了巅峰，龟头喷射出一股股火热的精液。
　　马军发泄完欲望，拿着卫生纸擦拭干净身体，便沉沉睡去，不一会宋萍出现在门口，推开门看到马军已经睡下了正要离开，却闻到了一股奇怪的味道，担心是电线烧了便蹑手蹑脚的走进来，很快便找到了味道的来源，那是在床脚垃圾桶里的一团卫生纸。
　　“这孩子，还真是长大了。”宋萍脸上不由一热，她当然知道那卫生纸上是什么东西，只是对于一个十五岁的孩子来说手淫并不稀奇，宋萍也不是那种思想保守的母亲，把一切和性相关的事物都当成洪水猛兽，不允许儿子去接触，只是生怕儿子沉湎于这种简单刺激的兴趣中不可自拔，反而影响了学习，而且太过频繁手淫也会损害身体，还会使得记忆力下降。
　　不过她又不知道该如何和儿子谈论这件事情，生怕一不小心伤害了马军的自尊心，宋萍从马军的房间里退了出来，回到自己卧室里，躺在床上苦思冥想如何能旁敲侧击的让儿子明白手淫的危害，又不会显得太过突兀生硬。
　　单亲母亲抚养儿子的苦恼就是很难像父亲那样前脚毫不留情的给儿子一顿胖揍，后脚又可以嘻嘻哈哈的和儿子打成一片，尽管宋萍在生活上对儿子无微不至，但总感觉自己无法进入儿子的个人世界，而随着儿子年龄的增长，某些话题也渐渐成为了禁忌，宋萍很担心这样的隔阂会让儿子的成长出现偏差，至少在儿子手淫的问题上，她很难淡定的放任自流。
　　第二天一早，马军起床后发现自己床脚垃圾桶里的卫生纸被清理一空，不觉有些尴尬，但这已经不是第一次让母亲发现自己手淫了，记得自己初中和黄国新第一次去录像厅看完黄色录像后兴奋不已，晚上睡觉的时候就做了一个让他躁动不安的春梦，清晨便发现自己内裤湿漉漉的似乎是尿床了，他没敢声张而是自己跑到卫生间洗掉了内裤上的脏东西，把内裤晾了起来，还被母亲夸自己终于懂事了，知道自己洗衣服了。
　　从那以后马军就很快学会了手淫，一开始他很小心会把用完的卫生纸都丢到马桶里冲走，不让母亲发现一点痕迹，可有时候难免会有疏漏，被母亲发现了罪证，但母亲似乎也不知道该如何处理，只能默默的处理掉，慢慢的马军也习以为常了，母子二人保持着默契，都不公开讨论这件事情。
　　只是手淫总归不是一件什么值得大书特书的好事，尽管马军觉得偶尔手淫反而有益身心健康，但下意识还是觉得最好不要让母亲知道，他走进卫生间洗漱完毕，看到母亲已经把早饭摆好了，热气腾腾的小米稀饭，腌黄瓜条，白馒头，还有两个煮鸡蛋。
　　马军看到母亲面前就摆了一小碗稀饭和一个馒头，便拿着一个鸡蛋递给母亲说道：“妈，你吃的太少了，这个鸡蛋给你吃吧。我吃两个有点多。”
　　宋萍却又把鸡蛋放到马军面前笑道：“我早上没胃口，喝口粥就够了，你现在正是长身体的时候，每天上课那么劳累，一定要补充够营养，这两个鸡蛋你都给我吃了。”
　　看到母亲坚决的态度，马军只好把两个鸡蛋都给吃掉了，心里却有些奇怪，平时母亲只是给自己煮一个鸡蛋，可今天为什么却煮了两个，是不是在暗示自己什么，看到时间不早了，便没有多想，匆匆离开家往学校走去。
　　快走到学校大门口的时候，马军忽然看到前面有一道性感迷人的高挑身影，正是刘艳，便几步赶上去来到刘艳身边笑嘻嘻地说道：“表姐，这么早啊。”
　　刘艳扭头看到马军，白了他一眼语气冰冷地说道：“马军同学，在学校里要叫我老师，一点规矩都没有。”说着便自顾自的往前快步走去，根本不理睬马军。
　　“表姐，这不是还没到学校嘛。”马军却毫不气馁紧紧跟着刘艳，现在他有点摸到刘艳的性子了，对于刘艳这样冷艳高傲的女人，既不能完全顺着对方，那样只会让自己落入对方的节奏中，但也不能太强硬了，那样只会让刘艳心生反感，慢慢的疏远自己。
　　果然刘艳看到自己怎么都甩不掉马军，无奈的放缓了脚步皱着眉头对马军说道：“你老跟着我干嘛，我又不是你们班主任，让别人看到了还以为我们有什么关系呢？以后记得没事不要去我们办公室找我了。”
　　这是打算和自己划清界限啊，马军愣了一下，抬眼向刘艳看去，看到刘艳神色冷淡，有些摸不太准刘艳的想法了，也不敢造次只得点点头说道：“我知道了，刘老师。”
　　看到马军没精打采的样子，刘艳嘴角却露出一丝笑意，心里有些不忍但还是竭力控制自己的情绪，生怕被对方发觉自己其实只是在虚张声势，虽然昨天一开始看到马军和李雯在一起黏糊的样子自己很生气，可等马军被自己赶走后，刘艳又觉得自己这样对待马军有些过分了，毕竟马军只是一个十五岁的孩子，以李雯那种女人的手段要刻意勾引他的话，他怎么可能抵御这样的诱惑，刘艳扪心自问，如果自己是一个男人，或许也会被李雯迷得神魂颠倒。
　　不过刘艳这样对待马军也是不得已为之，昨晚马军走后，刘艳也想了很久，自己想要把马军从李雯那里抢回来，光靠给马军一点甜头是不够的，李雯是一个没有下限的女人，她要是用和马军上床做诱饵怎么办，自己总不能也放弃自己的原则和马军上床吧，不要说现在刘艳还没有心理准备，而且她也不愿意沦落到靠肉体刺激去吸引马军的地步，那样刘艳就算是夺回了马军，她也会看不起自己。
　　刘艳正在沉思的时候，马军却在打量着身边这个美艳性感的表姐，今天刘艳穿着一条黑色吊带裙，映衬着肌肤更加白嫩，胸前一对硕大浑圆的豪乳呼之欲出，随着身体的摆动轻轻晃动着，马军看着那对足有36E的大奶子，不由想到自己昨晚双手抱住这对诱人肉球玩弄的美妙感觉，心想要是每天刘艳都能让自己玩一玩她的大奶子就好了，只是看刘艳现在对自己的态度，马军却不敢提出这个过分的要求。
　　两人走到学校大门口的时候，忽然身后响起一阵汽车刺耳的喇叭声，刘艳被吓了一跳脚下一歪，身子往旁边倒去，马军眼疾手快，一把扶住了刘艳丰满的身子，一辆汽车在两人身边停下，车窗摇下探出半个脑袋，正是好几天都没有出现的冯昆，冯昆看着马军和刘艳亲密无间的动作，眼中射出一丝嫉妒之色，对着刘艳冷笑着说道：“刘老师，别来无恙啊。”

第十章 李雯约炮
　　看到冯昆突然出现，刘艳脸上先是一阵恐惧，身子猛地一抖，紧紧抓着旁边马军的胳膊，然后才露出厌恶的表情，那晚酒醉后在家里被冯昆凌辱的事情已经成为了她挥之不去的噩梦，经常会在半夜惊醒，本来以为冯昆经过艳照风波短时间不会来学校了，没想到他居然还敢在学校出现。
　　看到刘艳一声不吭，冯昆又把目光转移到旁边的马军身上嘿嘿笑道：“马军，大早晨就和你表姐一起来学校啊，真是太巧了，不知道的还以为你们昨晚都在一起睡得呢。”
　　冯昆说话的声音特别大，周围上课的老师都纷纷透过诧异的目光，马军知道冯昆是在故意给自己和刘艳泼脏水，看到刘艳被气的脸色苍白，眼泪都快掉下来了，毫不客气的对着冯昆说道：“冯老师，刘老师是我表姐，就是住在我们家也没什么大不了，再说了我们家的事情也用不着你操心，倒是你一把年纪了还没个对象，听说前几天有个人大半夜的在街上裸奔，真是太变态了啊，冯老师你可别和那个人一样啊。”
　　“你胡说八道什么？”冯昆听到马军的话，想起那天晚上让自己无比屈辱又狼狈不堪的一幕，顿时脸上一阵红一阵白，他那天晚上本来就要把刘艳给拿下了，可却被人给暗中偷袭，昏了过去。
　　等他醒来后发现自己赤身裸体的躺在十字路口，身边还围着不少早起锻炼的老头老太太，在那里叽叽喳喳的议论纷纷，冯昆又惊又怒，想要马上离开，可胳膊却被捆在电线杆上不能动弹，幸亏有一个老大爷实在看不下去了，才帮他解开了束缚。
　　冯昆就那样光着屁股连跑带窜的跑回了自己家里，路上还被无数路人欣赏了他赤条条的身体和那晃里晃荡的家伙，幸好冯昆从乡镇中学调回县三中后没有和父母住在一起，而是自己住在亲戚的房子里，所以没有惊动父母。
　　可即便如此冯昆在马路上睡了一晚上，回到家里很快就感冒了，大病了一场，又听说自己的艳照被人传到了网上，现在学校里基本上都知道了，便索性称病告假躲在家里不去学校上课，一直在家里想着那天晚上到底是谁坏了自己的好事，可是却想不出来，因为刘艳的丈夫不在家，家里只有刘艳一个人，所以冯昆才会肆无忌惮的闯入到刘艳家里对刘艳下手，可没想到还是被人给下了黑手，看来这个人和自己一定是有深仇大恨，要不然不会这么针对自己。
　　本来冯昆是想等着风波过去再来学校上课，可昨天听说校长李建军在开会的时候决定暂时不让自己担任语文教研室的主任了，顿时着急了，要知道他为了这个语文教研室的主任可是求了自己舅舅好长一段时间，好不容易才让舅舅同意和李建军打招呼，而且基本上语文教研室的人都知道了，自己还想着到时候怎么好好抖一抖威风。
　　可这么一来自己哪有脸在语文教研室露面，想到这里冯昆便赶紧来学校想要找李建军讨个公道，可开车来到学校门口的时候却忽然看到刘艳和马军有说有笑的往学校里走去，忽然想到说不定哪天晚上对自己下黑手的人是马军，便忍不住按了一下喇叭，停下车来向两人挑衅，可没想到却被马军毫不犹豫的顶了回来，看到周围的老师都把目光转向了自己，大概是想到了自己的艳照，纷纷露出戏谑之色，冯昆狠狠盯了马军一眼，才把头缩回去，一踩油门进了学校。
　　“刘老师你没事吧。”马军看到刘艳脸色依然不太好看，有些担心地问道：“是不是脚给扭了，要不要去校医室看看？”
　　“不用了，我没事。”刘艳却摇了摇头，站直了身体，露出一丝不安的神色，自从那天晚上之后，刘艳就不知道该如何面对冯昆，对这样一个龌蹉卑鄙的家伙，她真的是一秒钟都不想再看到对方，这几天冯昆一直没有出现让刘艳松了口气，而艳照风波之后，刘艳甚至认为冯昆也许再也不会在三中出现了，可没想到对方居然又大摇大摆的出现了，难道一切又要回到原来的轨道上吗，她芳心顿时蒙上了一层阴影，看到旁边马军一脸关切，又不想让对方担心，只能把担忧藏在心底，勉强一笑说道：“行了，你赶紧去教室吧，我自己走就行。”
　　马军看到刘艳态度坚决，便放开刘艳的胳膊，担心的看了她一眼，才一步三回头的往教室的方向走去，冯昆的出现同样让马军感到有些担心，本来以为自己上次给了冯昆足够的教训，可没想到这家伙简直就是一个打不死的小强，过了几天便又蹦出来恶心自己，马军有些后悔自己那天晚上没有下手再重一点，最好让冯昆在医院躺上几个月才好。
　　如果不是怕影响刘艳的名声，其实最好的办法就是直接报警，按当时的情况最起码也能给冯昆定性成入室强奸未遂，至少要判他做上几年牢再说，不过马军也知道这只是理想情况，一来刘艳未必愿意把事情闹大，到时候就算把冯昆弄进去了，自己的名声也毁了，这也是为什么面对冯昆的骚扰，刘艳一直都忍气吞声的原因，二来古县只是个小地方，人和人之间关系错综复杂，以冯昆的关系说不定到时候公安局会和稀泥给弄一个寻衅滋事就了结了。
　　现在冯昆又回到学校了，看他刚才那样子分明是对刘艳贼心不死，自己必须想个办法狠狠教训一下对方，让对方不敢再去找刘艳的麻烦才好，可是自己总不能再揍对方一顿吧，那样搞不好冯昆没事，自己反而被送进了派出所。
　　马军心事重重的往教室的方向走去，忽然眼前一阵香风飘过，一道火辣的身影拦在自己身边，定睛一看却是李雯笑吟吟的看着自己，不由愣了一下说道：“李老师，您怎么在这儿？”
　　李雯今天穿的很性感，上身一条白色吊带小背心，露出深深的雪白乳沟，下身穿着一条牛仔裙，露着两条雪白浑圆的美腿，牛仔裙很短，几乎要把那浑圆丰满的蝴蝶美臀给露出来，散发着少妇诱人的气息，看的马军有些心浮气躁，大早晨本身就比较敏感，马上感到裤裆里那玩意就开始不老实了。
　　李雯瞥了一眼马军的裤裆得意一笑说道：“当然是等你啊，马军，你和你表姐关系不错啊，我看你表姐挺在乎你的，不会是对你有什么想法吧。刘老师老公不在家，一个人晚上难免寂寞嘛。”
　　“李老师，这事可不能瞎说。”马军吓了一跳，知道李雯这个女人眼睛毒辣，不知道是不是看出来什么，赶紧分辨道：“我们只是表姐弟，怎么可能有那种事情呢？”
　　“怕什么啊？只是表姐弟，又不是亲姐弟，就算是上床了也没什么大不了的。反正肥水不落外人田嘛。”李雯笑嘻嘻地说道：“你放心，我又不会给你说出去的。”
　　“李老师，我真的不懂你在说什么。您找我有事吗？”马军可不会上李雯的当，这个女人心思太深了，自己一不留神就要着了她的道，和李雯打交道一定要十二万分的小心才行，看李雯说的越来越不像话了，赶紧转移了话题。
　　“没事就不能找你了吗？”李雯却是妩媚一笑，忽然凑到马军耳朵边上小声说道：“人家的小骚逼痒痒了，想让你帮忙捅一捅，怎么样啊？马军同学，可以帮老师这个忙吗？”
　　马军感觉到李雯的鼻息喷在自己耳朵眼里，顿时一阵发痒，听到李雯毫不掩饰的放荡之语，不由心中乱跳，低头看到李雯小背心里紧紧包裹着的两个丰满大奶子，鸡巴一下子勃起了，紧紧的顶在裤裆里，这个妖女简直是要自己的命啊。
　　可看到李雯那故意做出的风情万种的模样，又被这个成熟迷人的淫荡少妇给迷得神魂颠倒，几乎要答应下来，可突然脑子里闪过刘艳的身影，不由一个激灵，这个女人又想给自己下套了，说不定自己一答应对方，回头李雯就会跑去和刘艳炫耀，刘艳自然会找自己的麻烦，想到这里，马军赶紧往旁边走了几步，表情冷淡地说道：“李老师，请你自重，我可不是你想的那种人。”
　　“呦，现在又装正经了，有了漂亮表姐就忘了老师了吗。”看到马军没有上当，李雯脸上掠过一丝狠毒的神色，收敛起了刚才的风骚表情，冷笑一声说道：“马军，你不会是忘了自己干过的事情吧，你在小花园里是怎么用大鸡巴操人家的骚逼，你还帮人家舔过小骚逼呢，要是我把你干的这些事情都告诉你那位洁身自好的表姐，你猜你表姐会怎么看待你呢？”
　　马军顿时心中发寒，这的确是他最害怕的事情，以李雯的性格还真敢把这些烂事都给说给刘艳听，要是让刘艳知道自己背着他偷偷和李雯来往，而且还上了床，说不定真的会不再理睬自己，想到这里不由冷哼一声说道：“李老师，你到底想干什么，我就是一个学生，无权无势的，也没什么值得你惦记的吧。”
　　“这你可说错了。”李雯咯咯一笑说道：“你可不是一般学生啊，你虽然没有钱也没有权，可是你有一根能把老师干的流水的大鸡巴啊，马军，你那根东西可是比很多男人都厉害啊，老师被你干了之后虽然很生气，可现在想想还是觉得被你干的最舒服，你可不能对老师不理不睬啊，不然老师真生气了，说不定就会和某人发泄一下了。”
　　没想到李雯还真的缠上自己了，马军想了想也只能暂时妥协，然后再想办法对付李雯，免得李雯去找刘艳的麻烦，无奈地说道：“李老师，我错了，你说吧，有什么事需要我帮忙的。”
　　“我不是说过了吗，人家那里痒痒了，想让你给好好捅一捅嘛。”李雯不满的白了马军一眼，轻轻晃动了一下挺翘的臀部，“你晚上放学后到小花园等我，这次你要是敢再放我鸽子，你就给我等着吧。”说完便又抛了个媚眼，扭身往教学楼走去。
　　虽然被这个三中有名的风骚女老师主动约炮，可马军却没有一点高兴的意思，反而觉得有些屈辱，他可不想被这个淫荡少妇给攥在手里，早晚他要想办法让李雯对自己俯首称臣，唯命是从，只不过现在他也只能见机行事了。
　　马军正准备去教室里上课，忽然眼前又有一个人拦住了自己的去路，仔细一看却是55班的语文课代表唐风，他虽然认识唐风，但和对方并没有什么来往，便往旁边一闪准备绕过对方，结果唐风却也移动了一下再次拦住了马军的去路，马军皱起眉头冷冷地说道：“唐风，你什么意思？”
　　“马军，刚才李老师找你干什么？”唐风盯着马军的眼睛，脸色不太好看，似乎是看到了刚才李雯和马军在一起说话的情景才特意过来询问马军。
　　“关你屁事。”马军却毫不客气的说道，李雯再怎么也说老师，自己就算是斗不过李雯也没什么丢人的，可一个唐风也敢跳出来和自己指手画脚，马军怎么会看他的眼色。
　　“我告诉你，马军，你在你们班里怎么胡来我不管，你要是敢打李老师的主意，我一定不会放过你的。我爸可是在公安局工作。”唐风咬牙切齿的说道，眼中掠过一丝怒火，显然是对马军十分不满。
　　听到唐风的话，马军一下子愣住了，他没想到唐风居然会为了李雯威胁自己，毕竟在他印象里唐风虽然父亲也是县里有实权的人物，可却不像苏建新那么招摇，一直都很低调，可现在却为了李雯警告自己，这家伙不会是喜欢上自己的语文老师了吧。
　　看到唐风脸色涨红的样子，马军越想越觉得自己的猜想没问题，李雯长得漂亮，身材火辣，加上性格又那么风骚，唐风身为语文课代表，每天都要和李雯打交道，难免会被这个性感迷人的老师给吸引，而且看起来唐风根本不知道李雯到底是一个什么样的女人，还傻乎乎的要维护自己的老师，真是太天真了。
　　马军嘿嘿一笑说道：“唐风，你这可猜错了，我可没有骚扰李老师，是李老师主动找我，想让我晚上去陪她，我不去还不行，你说气人不气人。要不你和李老师说一声，让她别缠着我了行不行。”
　　“你混蛋。”唐风顿时大怒，两只手攥成拳头，怒气冲冲地说道：“李老师已经结婚了，怎么可能做这种不要脸的事情，你是在污蔑李老师，你现在马上向我道歉。”
　　“凭什么啊。你以为你是谁啊。哎，李老师来了。”马军觉得唐风脑子有点进水了，全年级的男生都知道李雯是个骚货，就唐风还在这儿维护李雯，要是李雯知道了也不知道会怎么想，他可不想在这儿和这个书呆子纠缠，往唐风身后一指，趁着对方转身，便趁机跑回了自己教室里。
　　一上午马军都有些心神不宁，刘艳、冯昆、李雯甚至唐风的名字在他脑子里转来转去，理不出个头绪来，第四节课是语文课，张丽看到马军心不在焉，还特意叫他起来回答了几个问题，马军这才收敛心神，专心致志的听起课来。
　　“马军，和我来一趟办公室。”下课铃一响，张丽收拾好自己的教案，冲着马军淡淡的说了一声便往教室外面走去，马军却是心里咯噔一下，知道张丽肯定是生气了，也不知道对方会怎么收拾自己，只好赶紧跟在张丽身后往办公楼走去。

第十一章 偷听
　　张丽走进自己办公室，把教案往办公桌上啪的一摔，马军虽然早有心理准备，也被吓得抖了一下，知道张丽肯定是对自己极度不满了，自己也真是太大意了，明明知道是张丽的课，自己还吊儿郎当的，这下肯定要被张丽给收拾了。
　　果然张丽往椅子上一坐，板着脸说道：“马军，你是这么回事，上课为什么老是走神，是不是觉得自己期中考试考得不错就骄傲了，我告诉你你差的远呢，别以为自己有多能耐，有本事你就先把语文成绩考到年纪第一，超过55班那个唐风再说。”
　　又是唐风。马军有些头疼，虽然对那个有些书生意气的家伙有些看不上眼，可马军也不得不承认唐风的语文水平很厉害，尤其是作文写得特别出色，自己想要超过他短期内不太现实，张丽还真是给自己找了个好对手啊，不由苦笑着说：“张老师，我没骄傲啊，唐风那家伙是个变态，我怎么可能超过他呢。”
　　看到马军无奈的表情，张丽冷哼一声说道：“你还知道谦虚啊，我还以为你天不怕地不怕呢，马军，这个世界上比你聪明的人多得是，比你勤奋的人也多得是，你要是不努力，早晚会被别人赶上的，在我手里考上大学的人没有一千也有八百了，我告诉你他们中没有一个是靠侥幸考上大学的，那些所谓的天才最后连个中专都没有考上的例子多得是，你不想自己最后变成让人惋惜的对象吧，你也不希望那些本来不如你的人最后都超过你了吧。”
　　张丽的一席话说的马军汗流浃背，想想自己这段时间也许真的有点飘飘然了，如果不是张丽提醒自己，自己也许还没有意识到自己存在的问题呢，想到这里他马上一脸感激的对着张丽说道：“张老师，我知道错了，我以后不会再那样了。”
　　“希望你能真的改正，不要只是在嘴上说说而已。”张丽叹了口气，靠在椅子上皱起了眉头，似乎是有些不舒服。
　　马军见状赶紧说道：“张老师，你是不是有点累了，我帮你按摩一下吧。”说着便走到张丽伸手，伸手放在张丽肩膀上用手指轻轻按压起来，现在他的按摩技术已经练得炉火纯青了，每次张丽觉得累了都要让马军帮自己揉一揉，快成了自己的御用按摩师了。
　　张丽被马军大手在自己肩膀上灵活的按压着，舒服的快要呻吟出来，两条穿着黑色丝袜的丰满大腿忍不住夹在一起磨蹭着，内裤里那肥美白嫩的肉穴也有些发痒了，一张一合的，似乎在期待着被马军的大肉棒狠狠的插进去。
　　不过她刚刚才严词厉色的训斥了马军一顿，哪好意思马上就和马军求欢，毕竟她还是马军的班主任，起码的矜持还是要有的，要不然以后自己就更加管不了这个胆大妄为的家伙了，可是丰满的身子被马军按得越来越热，肉穴里也奇痒难忍，终于忍不住说道：“马军，你别老揉一个地方，往下面揉一揉。”
　　马军愣了一下，他现在手正放在张丽光滑白皙的肩膀上，再往下可就是那两个不断晃动的大奶子了，心里一转忽然明白了张丽肯定是被自己按的想要了，便笑嘻嘻地说道：“张老师，你让我按哪里啊？”
　　看到马军故意装傻，张丽狠狠瞪了他一眼红着脸说道：“你少来这套，要按就按，不按就给我滚蛋，省的我看见你心烦。”这话说的有气无力，已经有几分打情骂俏的意味了。
　　“遵命，张老师。”马军也知道张丽要面子，不能真的惹火了她，他现在可基本上就靠着张丽来发泄欲望了，要是自己得罪了张丽，自己的大鸡巴可就吃不到肉了，两只手从张丽衣服的领口伸进去，一把捉住张丽两个热乎乎的大奶子用力揉了起来，自己胯下的肉棒也很快充血勃起了。
　　“啊……马军……你轻点揉，别那么用力。”张丽被自己学生抓着胸前两座硕大浑圆的胸器，顿时全身发软，不住的扭动着腰肢，两条大腿缠绕在一起，肉穴中也渐渐分泌出了淫液，反正这个时候已经是中午了，也不用担心会有人突然闯进来。
　　“嘿嘿，张老师，你不是说我按摩的很舒服吗，想不想更舒服一些？”马军大手抓着张丽雪白滑腻的乳肉，感觉到对方两个大奶子在手里不断变换着形状，心里渐渐兴奋起来，张丽这两个奶子又大又软，肥嫩无比，虽然没有刘艳的一对硕大豪乳那么坚挺结实，但却是马军的最爱，手指在张丽嫣红的乳头上不住的拨弄着，很快感觉到乳头已经发硬了，这也说明张丽动情了，准备好了和男人交合，而这个男人当然只能是自己了。
　　在马军目前有过关系的几个异性中，张丽的长相是最普通的，身材也有些臃肿，腰上也有了赘肉，如果在大街上完全属于那种不会被人关注的家庭主妇，但马军却最迷恋张丽的熟妇肉体，张丽的一身大白肉总是能带给马军美妙的感觉，毕竟是自己生命中的第一个女人，具有十分特殊的意义。
　　张丽被马军摸得娇喘吁吁，脸色红润起来，看到马军还在卖力的揉着自己的两个大奶子，瞪了他一眼说道：“你没完没了了，我这又不是馒头你一直揉干嘛。”
　　“张老师，你的乳房太诱人了，让我多摸一摸吧。”马军笑嘻嘻的说道，大手在张丽雪白肥腻的乳房上捏来捏去，张丽的乳房虽然有些下垂，但沉甸甸的很有手感，弹性十足，让马军爱不释手，大手揉动着肥腻的乳肉，把雪白的大奶子抖出一阵诱人的乳浪。
　　听到马军的赞美，张丽露出一个满意的笑容，嘴上却哼了一声说道：“你得了吧，现在你心里恐怕就惦记着刘老师吧，她的乳房可是比我还要大一号呢，你是不是也摸过刘老师的乳房了，感觉怎么样？是不是比我的手感更好啊。”因为之前刘艳担心自己乳房里有肿块，让张丽帮自己检查了几次，所以张丽对刘艳那对惊人的E罩杯巨乳可以说十分了解，虽然大小上自己只比刘艳小一个罩杯，可毕竟刘艳才结婚不久，又没有哺乳过，乳房坚挺结实，就连乳头还是粉嫩无比，让张丽心生羡慕，心想马军这家伙肯定早就想摸刘艳的那对宝贝了，也不知道刘艳后来有没有想清楚和马军的关系。
　　“怎么可能呢，刘老师现在手都不让我碰一下，别的就更别想了。”听到张丽有些醋意，马军心里一跳，一边揉着张丽的大奶子，一边抱怨着说道：“刘老师现在都不让我去找她了。”
　　“怎么会这样呢，你和刘老师不是好好的吗？”张丽一听觉得有些奇怪，侧着头问道：“刘老师虽然性子有点冷，可我看得出来她是很喜欢你的，不会是你做了什么对不起刘老师的事情吧。”说着眼中掠过一阵思索的神色。
　　“张老师，你就别瞎猜了，我一个学生能做什么啊。我觉得是刘老师有点太敏感了吧。”马军有些心虚的说道，要说自己也没做什么过分的事情，就是和李雯走的近了一些，可那也不能完全怪自己啊，谁让李雯那个女人太阴险狡诈了，自己面对对方总是有些束手束脚，不知道该怎么应付。
　　“行了，你用不着和我解释，我又不是刘艳。”张丽一听马军口气就知道这家伙肯定没说实话，不过她也不想打破砂锅问到底，轻轻一笑说道：“不过你也别太心急了，刘老师的情况和我不太一样，她刚结婚没几年，不可能这么轻易的就和你做那种事情，顾虑也多，你总要给她一些时间好好考虑一下，心急吃不了热豆腐，明白吗？”
　　两人正在说话时，却没注意到有人正在门外偷听，原来刘艳这几天心情一直都不太好，便想过来找张丽聊天，却没想到走到张丽办公室门口的时候听到里面有人说话，仔细一听居然是马军，心里一动知道肯定是马军来找张丽幽会了，便想悄悄离开，可却听到两人说到了自己，便忍不住躲在门外偷情。
　　刘艳听到张丽的话，心中感慨万千，也许现在在学校也只有张丽才能真正明白自己的感受，正如张丽说的一样，如果刘艳的丈夫不是长期在外地，刘艳就算是和丈夫有再大的矛盾也绝对不可能和其他男人有什么勾当，只是一个人在家里难免空虚寂寞，总想找一个坚强的依靠，马军再好也不过是一个高一学生，刘艳还无法完全把自己托付给对方。
　　毕竟她和张丽不同，张丽更多的是为了满足自身肉欲需求，只要在安全的前提下能和马军上床就够了，而刘艳除了身体需求之外还有情感上的需求，一旦跨越了那条界限，背叛的不单是身体更是心灵，所以才没办法像张丽那么干脆，只是这些话却没办法和马军直说，但又不想让马军误会自己，今天听到张丽说出了自己的心里话，顿时觉得自己十分委屈，很想走进去抱着张丽大哭一场。
　　马军当然也不是那种没脑子的人，只是他身在局中有时候难免为情所困，此时被张丽一提醒，也很快明白了刘艳的心思，觉得自己还是太急于求成了，本来感情这种东西就是水到渠成的，不能一厢情愿，自己能和张丽上床那也是因为两个人都有这个意思才能一拍即合，刘艳心里没有想明白的事情，自己再着急也没用，其实这个道理他不是不懂，不过是面对刘艳他总是很难理智的考虑问题。
　　想到刘艳这几天对自己忽冷忽热的态度，马军心想也许刘艳现在也是十分矛盾不知道到底该不该对自己那么亲热吧，自己一味的想要得到刘艳的身体，却根本没有考虑过刘艳背负的压力，一旦自己的要求没有得到满足，只会去埋怨刘艳太敏感，却不知道对于一个女人来说向一个陌生男人交出自己的身体并不是那么容易的，自己能够连续得到张丽、曹梦和李雯的身体完全是运气的原因，并非是自己有多厉害。
　　“张老师，我知道了，我以后不会和刘老师赌气了。”马军在张丽丰满的乳房上继续摸着，又凑到张丽脸上亲了一口笑嘻嘻地说道：“以后在学校里除了你的话，我就听刘老师的话。这样总行了吧。”
　　“行了，你别拣好听的说了。”张丽从椅子上站了起来，整理了一下自己的衣服说道：“你只要老老实实的学习，不给我添乱，我就谢天谢地了，时间不早了，你早点回家吧。我还要批改作业呢。”
　　“张老师，时间还早呢，要不我再给你做个全身按摩吧。”马军一听张丽要赶自己走马上就急了，自己刚才摸了对方两个奶子半天已经是欲火焚身，恨不得马上和张丽大战一场消火，哪里舍得就这么离开，只好缠着张丽想要和对方上床。
　　张丽被马军缠住不放，知道不让马军痛快一次肯定是不行，只好无奈说道：“好吧，不过你可要快点啊。”说着便走到门口锁好了门又拉上窗帘，伸手把上身穿着的T恤脱了下来，顿时露出了只穿着黑色胸罩的丰满娇躯，那两个包裹在黑色乳罩中的大奶子还在不住的跳动着，带出一阵雪白的乳浪，在黑色内衣的映衬显得格外耀眼，张丽的胸部比较大，以前总买全罩杯的把乳房遮挡的严严实实，可现在买的胸罩都是半罩杯的，而且款式也比较新颖性感，露着大半个乳房，甚至连两颗紫红色的葡萄都快要露出来的。
　　马军看到张丽胸前若隐若现的红色乳晕，那两个大奶子被乳罩挤得有些变形，中间则是一道深深的沟壑，心里一阵兴奋，鸡巴猛地跳动了几下，心想张丽的老公真是不解风情，放着这样丰满的老婆不理会，白白便宜了自己，真的有点想不明白，不过刘艳、曹梦和李雯长得那么漂亮，不是照样和丈夫没有了感情，也许真的如同书上说的一样，婚姻是爱情的坟墓，一旦结了婚过起了日子，再漂亮的女人总有看腻的一天。
　　不过现在却不是发愣的时候，马军看到张丽脱掉衣服，露出了丰满雪白的肉体，马上凑过去搂住了张丽，把脑袋拱在张丽两个大奶子中间，用舌头在散发着乳香的奶子上舔了起来。
　　张丽被马军的舌头舔的胸前发痒，浑身发软，扭动着身躯笑骂道：“快别闹了，你以为自己是小狗啊，这么大人了，还想吃我的奶啊，别把我胸罩给弄脏了。”说着把手伸到后面，解开胸罩上的扣子，摘掉了身上的胸罩，顿时两只浑圆雪白的肥奶颤巍巍的跳了出来，冲着马军一晃一晃的点着脑袋。
　　马军顿时看愣了，忍不住咽了口口水，对着张丽由衷地说道：“丽姐，你的奶子太迷人了，你要是有奶就好了正好可以喂我几口。”心里却不由想到了高红梅，那个曾经喂过自己奶的体育老师，要是能有机会再吃两口高红梅的奶就好了。
　　听到马军的话，张丽白了他一眼嗔道：“你要真想吃奶，可以找李老师，她现在正给孩子喂奶呢，肯定有奶，就怕人家不给你吃。”一边说着一边把下面穿着的牛仔裤给脱了下来，露出了两条浑圆丰满的大白腿，里面还穿着一条三角内裤，隐约可以看到那茂密的黑色阴毛，那丰硕的大屁股还在轻轻晃动着，显得肉感十足，让人忍不住想要扑上去狠狠咬上几口。
　　马军早已经受不了了，连搂带抱的把张丽弄到了床上，一只手抓住张丽的大奶子不放，另外一只手却顺着张丽的小腹滑落到丰腴白嫩的大腿根部，拨开那单薄的内裤，用手指摸到了那芳草萋萋的肥厚肉丘，手指顺着饱满肉丘中部触摸着那道诱人的肉缝，此刻那肉缝里已经流出了潺潺春水。
　　马军用手指拨弄着张丽那肥美的大阴唇，笑嘻嘻地说道：“丽丽姐，别人的奶再好我也不稀罕，我就想吃老师你的小鲍鱼。”说着便趴在张丽两腿之间，伸出舌头轻轻舔着张丽的阴户，张丽虽然年龄不少了，可生了孩子之后便和丈夫做的少了，饱满肉穴里还是十分娇嫩，被马军灵活的舌头这么一舔，顿时带给张丽无比刺激的感受。
　　门外刘艳听得却是心中气恼不已，这个张丽简直太不像话了，让自己的学生搞上了床不说，还要给马军出馊主意，难道不知道那个李雯是什么人嘛，见到两人已经快要热火朝天的干起来了，脸上又是一阵绯红，身子也禁不住有些发软，不敢再逗留下去，匆匆离开张丽办公室门口，向楼下走去，再呆下去，她不知道自己会不会忍不住冲进去和张丽一样让马军舔自己已经开始发痒流水的肉穴。

第十二章 诛心
　　“啊……恩？……马军……太爽了……”张丽顿时发出了控制不住的呻吟声，两只手紧紧抓着自己身下的床单，两条丰满雪白的大腿向两边撇开，向马军敞开了自己女人最敏感最美妙的部位，胸前两座硕大美乳不断抖动着，两粒如同红枣大小的坚挺乳头更是画出一道道美妙的弧线，本来有些丰腴的成熟肉体此刻也散发着让人窒息的气息。
　　马军的舌头灵活的在张丽肉穴中搅动着，原来他并不太习惯这种有些下流的动作，可自从在李雯的引导下第一次帮女人用舌头舔过肉穴后，他也渐渐喜欢上了这种招式，比起手指，舌头的感觉更为灵敏也更为细致，能够感知到对方肉穴每一个敏感点的反应，每次看到张丽在他舌头的刺激下发出诱人的叫声，心中就充满了无比自豪的感觉。
　　现在的马军已经不是那个看到女人裸体就不知所措的毛头小子了，在和张丽、曹梦以及李婷三女的性爱洗礼下，他也逐渐成熟起来，每次做爱也不再只是简单的摸奶插穴射精完事，而是更会照顾对方的感受，学会了很多挑逗的技巧和手法，每次做爱都能让张丽高潮两三次，床单也总是被弄得湿淋淋的。
　　“马军……你舔的太美了……老师要去了……”在马军的进攻下，张丽如同一条滑不溜丢的大白鱼一样不断扭动着，肉穴中也不断分泌着黏黏的淫液，两片厚实的大阴唇也一张一合，做好了交合的准备。
　　马军见状微微一笑，舌头在张丽阴唇口上的一颗小肉粒上用力吮吸着，张丽顿时如同被电击一般，全身抖动起来，两条大腿蹦的紧紧的，大屁股上下用力挺动着，肉穴口上喷射出了一股热流，显然是被马军给刺激的高潮了。
　　“丽姐，我要来了。”看到张丽瘫软在床上娇喘吁吁，马军也憋不住了，赶紧把自己脱得一丝不挂，趴到张丽绵软滑腻的肉体上，双手搂住张丽的头凑上去和对方亲吻在一起，张丽也下意识的张开小嘴含住了马军的舌头，动情的纠缠在一起，交换着彼此的津液。
　　“马军，来吧，好好干老师吧。”张丽很快便从刚才的高潮中恢复过来，感觉到马军的大鸡巴在自己蜜穴外面磨蹭着，便主动的分开大腿，让马军的龟头慢慢的挤开外面的大阴唇，因为现在张丽阴道里全都是刚刚喷射的淫液，所以马军微微一挺身，火热的肉棒就毫无阻碍的滑进了张丽热乎乎的肉穴之中。
　　虽然已经生了孩子，可张丽的阴道还是十分紧致，当大肉棒插到肉穴中之后阴道不住的收缩着，如同小嘴一样包裹着马军的肉棒，带给他一阵阵强烈的刺激，让他的龟头越发的膨胀起来，几乎全身的血液都在向下体集中着。
　　马军满足的叹了口气，每次自己的大肉棒进入张丽的肉穴那一瞬间都会让他有一种梦幻般的感觉，自己一个普通的高一学生竟然能够如此亲密的和自己的班主任接触，用自己的大鸡巴在一个成熟女人的肉洞里进进出出，那种心理上的成就感远远超过了性器交合的快感，也是他和张丽最爱时最享受的感觉，看到这个平时在课堂上威严无比的班主任此刻在自己胯下婉转承欢，自己想让她哭就让她哭，想让她笑就让她笑，这种感觉无比奇妙，仿佛自己成了张丽的主宰，可以决定她的生死。
　　“你倒是动啊，怎么跟个死人一样。”张丽看到马军插进来之后动也不动，忍不住把屁股一抬，套住了马军的肉棒，有些责怪地说道：“是不是射了？你不会这么不中用吧。”
　　“那怎可能，丽姐，我就让你见识见识我的厉害。”马军当然不可能这么快就缴械投降，他早已经过了那个看到女人肉洞就激动的阶段了，每次和张丽做爱至少都在十分钟以上，这还是他没有刻意控制的结果，听到张丽的话，马上用力挺动起来大鸡巴，把张丽的雪白肉臀撞得啪啪直响，淡雅舒适的办公室里面顿时回荡起张丽压抑不住的呻吟声。
　　而就在马军和张丽激情大战的时候，三中门外的柏油马路上，刘艳也正把自己脚下的高跟鞋踩得蹬蹬作响，虽然她早就知道马军和张丽上了床，可隔着门板听到张丽和马军调情还是带给刘艳心里巨大的冲击。
　　原来刘艳一直坚守着自己的信念，虽然丈夫抛下自己一个人到南方打工，可她从来都没有想过另外找个男人排遣寂寞，并且觉得那些背着丈夫找野男人的女人都是生性淫荡下贱，自己万万不会那么做的，所以她才会对李雯那么排斥，可没想到素来保守严厉著称的张丽居然也不知不觉的和别的男人偷情，而且对象还是自己班里的男生，这就让刘艳一下子有些不知道该如何面对这个世界了。
　　她不觉得张丽和李雯一样是那种天生风骚的女人，尤其是在知道张丽这些年和丈夫之间的种种问题之后，更加同情张丽，或者站在旁人的角度看，张丽如果和丈夫过不下去了完全可以选择离婚，重新选择自己的婚姻，而不是背叛自己的丈夫去找野男人苟合。
　　可是在古县这么一个偏僻的地方，两口子离婚那是十分罕见的事情，如果不是到了非离不可的地步，没有人会轻易选择这么一条路，尤其是两人还有自己的孩子，即便是为了孩子，张丽也不会走这条路，这也就注定她只能用那种让人鄙视的方式来满足自己的欲望。
　　刘艳能够理解张丽，但不代表她就完全认同张丽的做法，至少在她心里还是认为这种做法欠妥，至少自己是不可能这么做的，张丽现在只是出于一时冲动，很快就会后悔的，自己虽然每天晚上一个人煎熬，但内心却是十分平静的，可是今天偷听到马军和张丽的亲热，刘艳却发现自己似乎错了，张丽是发自肺腑的快乐，她很享受和马军的偷情，而且自从张丽和马军发生关系之后，整个人都发生了巨大的变化，无论是气质还是打扮都越来越年轻时尚，不再是原来那个毫无吸引力的中年妇女了，浑身上下散发着成熟女人的气息，这一切也许就是马军给她带来的变化。
　　看到张丽的变化，刘艳忽然觉得自己的坚持很可笑也很傻，女人最宝贵的青春就这么几年，一旦容颜老去，岁月蹉跎，没有人会记得曾经的倾国倾城，只剩下枯萎的面孔在镜子前哭泣，哀叹青春短暂，时光飞逝，张丽为什么会冒着身败名裂的风险和学生偷情，恐怕也是不甘心自己一个女人就这么荒废了一辈子，而没有任何快乐的回忆。
　　自己的丈夫口口声声说是等挣了大钱就马上回来，可每年古县去南方打工的人都很多，又有几个能真正实现自己的梦想呢，大部分人还是狼狈不堪的回到家乡找一份工作安稳度日，从此再也不提什么亿万富翁的野心了，刘艳不知道自己这样的日子要等多久，一年两年，也许等到丈夫真的挣到钱回来，自己也已经人老珠黄了。
　　或许自己也应该和张丽那样，趁着自己还年轻的时候及时行乐，不要等到容颜老去再后悔，刘艳原本坚定的信念忽然有些动摇了，脑中闪过马军那根又粗又长的阴茎，呼吸不由急促起来，感觉到自己蜜穴一阵酸痒，前所未有的渴望着被男人的阴茎插入，她很想马上回到学校，冲进张丽办公室里，像一条淫荡的母狗一样撅起自己的屁股让马军用他那硬邦邦的阴茎用力操着自己的肉穴，可这个念头才在她脑中一闪现，刘艳就感到周围有无数人在冲着自己指指点点，仿佛自己已经成了人尽可夫的淫娃荡妇，刘艳猛地摇了摇头，似乎要把这个荒诞不经的念头从自己脑海中驱赶出去，可是眼前却依然晃动着马军和张丽赤裸裸搂在一起疯狂交合的场景，让她不由得面红耳赤起来，中午烈日当空，自己又走的匆忙忘了拿遮阳伞，犹豫着要不要返回学校把遮阳伞拿上，忽然一辆黑色桑塔纳停在刘艳身边，车窗里露出了冯昆那令人憎恶的笑容。
　　“刘老师，回家啊，要不要我送你一程？”冯昆笑嘻嘻的说着，目光扫过刘艳凹凸有致的性感娇躯，最后落在胸前两座巍峨高耸的玉峰上肆无忌惮的欣赏起来，仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　“冯昆，你太无耻了。”刘艳脸色一红，退后几步，胳膊下意识的抬起挡在自己胸前，想起那晚冯昆曾经对自己做过的事情，越发觉得眼前的男人卑劣无比，恨恨地说道：“你要是再纠缠我，我就报警了。”
　　只是刘艳的威胁对于冯昆来说根本起不到任何作用，冯昆早已经摸透了刘艳的性子，虽然刘艳嘴上总是威胁要报警，可却从来没有付之行动，她是一个很要面子的女人，真要是事情闹大了，自己倒是无所谓，她一个女人的名声可就毁了，所以冯昆才敢趁着刘艳喝醉了想要占有这个性感美艳的少妇，可惜却被人给破坏了。
　　想到那天晚上刘艳被自己扒的精光如同一只大白羊一样任凭自己玩弄着她的一对大奶子，冯昆就觉得一阵遗憾，要知道在他玩过的少妇中还没有哪个女人比刘艳的奶子更大，本来冯昆以为刘艳的乳房最多只有E罩杯，可等到自己亲手抓着刘艳的两个大奶子的时候才发现刘艳的乳房不止E罩杯，已经达到了惊人的F罩杯，这样一对大奶子可不是随便能玩到的，冯昆本来想着先美美的操刘艳一顿再慢慢玩刘艳的一对大奶子，可没等他的阴茎插入到刘艳的肉穴，就被人给打晕了，错失了占有刘艳最好的机会。
　　都是那个该死的马军，冯昆心中燃起一阵怒火，想到早上看到马军和刘艳如同一对情侣一般往学校走的情景，他就气不打一处来，冯昆可以断定那天晚上打晕自己的人肯定是马军，可是马军为什么会出现在刘艳家里呢，难道他和自己表姐有不可告人的秘密，还是说马军也对刘艳有非分之想。
　　不管怎么说，那天晚上自己被打晕后，房间里可就剩下马军和药性大发的刘艳了，冯昆可不相信马军面对一个美艳性感的裸女能够忍住不侵犯对方，马军肯定把刘艳给操了，想到自己处心积虑了许久才等到的良机，却被马军给利用了，冯昆就郁闷不已，看刘艳对待马军的态度明显是已经认命了，难道自己堂堂的一个中学老师还不如一个学生更有魅力。
　　“刘老师何必这么绝情呢，你忘了那天晚上我们一起亲热的事情了。”冯昆笑嘻嘻地说道：“我可是一辈子都忘不了啊，刘老师的身材太性感了，皮肤也那么水嫩，摸起来又滑又软，你老公真是太不懂得享受了，怎么舍得抛下这么漂亮的老婆一个人去南方呢，要是我才舍不得呢，不过话又说回来了，刘老师你在咱们古县虽然算是大美女了，可南方最不缺的就是美女，而且江南美女更会讨好男人，你老公不会是被狐狸精给迷倒了吧，要不然怎么这么长时间都不回来呢。别忘了男人都是喜新厌旧的。”
　　“冯昆你给我住口，我老公根本不是那样的人，你不要信口雌黄。”刘艳听到冯昆的话心里忽然一震，嘴上虽然驳斥着对方，可内心中却是生出了一丝疑虑，她一直都抱怨丈夫抛下自己一个人去了南方，可从来没有怀疑过丈夫的忠诚，毕竟丈夫许志鹏每个月都会和刘艳通话几次，而且还会经常给刘艳的卡上打一笔钱，让刘艳买衣服，虽然钱不多但总是丈夫的心意，这也是刘艳一直犹豫不决不肯背叛丈夫的原因。
　　可如果许志鹏背叛了自己那又是另外一回事了，刘艳不敢相信也不愿意相信自己丈夫有这个可能背叛自己，可正如冯昆所说的，男人都喜新厌旧，南方又是花花世界，美女如云，难保丈夫不会看花了眼，有了什么想法，可自己又有什么办法呢。
　　“好了，就算是我什么都没说好了。”冯昆看到刘艳的表情，知道自己的目的已经达到了，这种事情根本不需要自己拿出什么有力的证据，只要在刘艳心里埋下一根刺就够了，只要刘艳的丈夫继续留在南方不回来，这根刺就会慢慢长大发芽，不断的让刘艳感到疼痛，等到刘艳不觉得疼了，她也就对丈夫不会再有什么期待了，人和人的信任其实很脆弱，根本经不起任何考验。
　　“冯昆，我不想再看到你了，你马上给我消失。”刘艳也隐约猜到了冯昆说这些话的目的，心中一阵厌恶，冷冷的说道，不管冯昆说的是真是假，她都不愿意再和冯昆有什么交集。
　　“刘艳，我真的不明白了，你为什么就这么讨厌我呢？”冯昆忽然叹了口气有些愤恨地说道：“我承认，我不是什么好人，可我从不掩饰我的想法，我第一次看到你就想和你上床，难道你就没有需求吗，你老公把你一个人抛下去了南方，他难道就不自私吗，我知道你很讨厌我，可是我不在乎，我告诉你，早晚有一天我会让你求着我操你的，你就洗干净等着吧。哈哈。”说完便一踩油门驱车离开。
　　刘艳一时间心乱如麻，一方面是因为冯昆的语气中透出誓不罢休的味道，自己以后该怎么才能摆脱对方的纠缠，另外一方面则是因为冯昆刚才挑拨的话让刘艳有些不安起来，尽管她坚信丈夫绝对不会背叛自己，正如自己不会背叛丈夫一样，可是很多事情都是身不由己的，自己不也是一步步放松了自己的底线，甚至昨天晚上还主动脱掉衣服，让另外一个男人抚摸着只有丈夫触碰过的敏感部位，而且还帮对方手淫，虽然刘艳心里安慰自己只要最后一关没有被突破自己就不算是背叛丈夫，可她很清楚自己可以这么做，那么丈夫也同样可以用逢场作戏来为自己解释。
　　就在这时，刘艳的手机忽然响了起来，她拿起手机一看顿时愣住了，手机上显示的正是丈夫许志鹏在南方使用的号码，刘艳心里有些疑惑，因为丈夫周末刚刚和自己通过电话，怎么会这么快就给自己打电话，难道是出了什么事情不成。

第十三章 刘艳丈夫的电话
　　“喂，志鹏，你怎么现在给我打电话呢，有什么事情吗？”听到电话里传来丈夫那熟悉的声音，刘艳下意识的松了口气，她最怕接通电话后说话的人不是丈夫，那意味着丈夫出大事了。
　　“哦，没什么大事，就是我给你卡里打了五千块钱，你回头去市里买一台电脑。”许志鹏的声音有些飘忽，不知道是不是信号不好，“然后再买一个摄像头，以后我们就不用打电话了，直接在网上视频，还能看到对方的样子，比打电话划算多了。”
　　刘艳却一下子愣住了，她当然知道用摄像头可以在电脑屏幕上互相视频，可是一台电脑要几千块钱，差不多要她两个月的工资，许志鹏在南方打工虽然挣得不少，可花钱的地方也不少，怎么会一下子给自己这么多钱呢，她有些担心地说道：“志鹏，你哪儿来这么多钱？”
　　“你就放心吧，我最近揽了个大活，挣了不少钱。”许志鹏提起钱就更加兴奋了，“还是人家南方好啊，到处都是挣钱的机会，比咱们古县强多了，你真应该过来见识见识，人家的厕所都比咱们县里的干净，对了，等你们放了暑假你正好过来住上一段时间，我们也好长时间没见了，我可想死你了。”
　　刘艳见到丈夫对自己依然十分热情，便放下了几分担心，她也正好想去和丈夫团聚一下，便答应了许志鹏等学校放了暑假自己就过去找他。
　　因为许志鹏还有事，所以和妻子匆匆说了几句便挂了电话，放下电话，刘艳心里忽然有些觉得不是滋味，说起来自己丈夫并没有太多的缺点，只是野心大了一些，不愿意在县城里过平凡的生活，自己当初被丈夫吸引，其实也是看中他那股不满足现状的劲头，可是现在她却觉得男人踏实一些也没什么不好。
　　在刘艳记忆中，她和许志鹏刚从省里回到古县的那段日子是最幸福的，当时她刚进了三中当语文老师，许志鹏也在县里找了个工作，上班很清闲，每天晚上早早就回家了，等刘艳下班回来，两人一起做饭，吃饭时聊着白天发生的事情。
　　等吃完饭，两人会一起看一会电视，而这时许志鹏就会忍不住在妻子丰满性感的娇躯上轻轻抚摸，等到刘艳被摸得动了情，便会主动脱掉衣服，赤裸着雪白的身子，把两条修长浑圆的大腿抬起来，露出两腿间那湿漉漉的阴唇，让丈夫的阴茎慢慢插进去。
　　许志鹏的阴茎不算太大，特别是和马军的相比就更小了，但是对于刘艳来说丈夫的阴茎已经能够让自己感到满足了，每次让丈夫的阴茎插进来，她都会感到无比兴奋，两条大腿紧紧夹着丈夫的腰部，嘴唇咬的死死的，哪怕再舒服也不会发出声音，在刘艳看来女人叫床完全是没有教养的表现，只有淫荡风骚的女人才会用着下流的方式来勾引男人。
　　而许志鹏在做爱上更没有什么技巧可言了，每次都是等刘艳的蜜穴出水了便直挺挺的插进去开始猛烈的抽插，直到射精为止，完事后就会简单洗一洗然后倒头就睡，本来刘艳还有些抱怨许志鹏不懂得情调，可许志鹏一走，她连这简单粗暴的性生活都可望不可求了，如果不是她自己意志坚定，或许早已经和李雯一样堕落了。
　　刘艳能够理解张丽和马军的偷情，但却不理解李雯为什么会背叛自己的婚姻，她还年轻，和丈夫结婚没几年，而且还刚刚有了自己的孩子，为什么可以毫无顾忌的投入到别的男人怀里，让一个陌生男人的阴茎插入到自己最私密的部位，那是刘艳完全无法想象的事情。
　　当然对于刘艳而言，她也很难完全理直气壮的说自己没有背叛丈夫，毕竟她已经和四个男人的阴茎有过亲密的接触了，第一个是校长李建军，她曾经为了报答对方，主动帮助对方手淫，而且差点就帮对方口交了，只是在马军的破坏下才中途停了下来，现在想起来还有几分庆幸，如果不是马军当时的举动，自己也许早已经成为了李建军的情人。
第二个是那个戴面具的色狼，带给刘艳的完全是屈辱的记忆，在对方的威逼下，她不得不用自己一对丰满的乳房帮对方乳交，要知道这可是自己丈夫都没有享受过的待遇，如果不是自己奋起反击，肯定会被对方奸淫。
第三个是冯昆，在那个迷乱疯狂的晚上，自己被对方喂下了含有催情剂的水，几乎要被冯昆给玷污了自己的清白之躯，幸好有马军及时赶到，才解救了自己。
　　最后一个男人自然便是马军了，而刘艳对马军的感情也最为复杂，刘艳很清楚马军一开始接近自己的动机不纯，只是一个少年对于成熟性感女老师的生理冲动以及单纯爱慕，而当时刘艳也只是想把这个躁动不安的男生引导到正确的道路上，只是后来发生了很多意外，让刘艳的计划慢慢偏离了轨迹，等她发现自己对马军产生了不应该有的情愫，却已经泥足深陷，难以自拔了，只能靠着仅有的理智和矜持苦守着自己最后的防线。
　　刘艳很想只和马军维持着情感上的交集，而在身体上保持距离，可是当一个女人的心灵对一个男人敞开的时候，她的身体也会同时解除防御，渴望和对方有更亲密的接触，更何况刘艳还是一个一直在忍受着寂寞的女人。
　　和马军的来往让她感到新鲜刺激，可又背负着沉重的思想负担，每次在自己做出妥协之后，刘艳都觉得自己向悬崖便又迈进了一步，而丈夫的电话又仿佛在她面前树立了一道警示牌，告诉自己她不能再往前走了，可是现在自己还能够回头吗。
　　下午最后一节是历史课，历史老师是一个五十多岁的男老师，声音听起来含糊不清，基本上是按照课本一字一句的往下念，听得大家都昏昏欲睡，只有李婷等少数几个学生还在认真做着笔记，后面几排的男生甚至趴在课桌上睡起了。
　　马军的历史学的不错，成绩基本上保持在中上水平，耳朵听着老师的一成不变的讲解，脑子里却想着晚上和李雯的见面，虽然中午刚和张丽痛痛快快的做了一次，可一想到李雯那风骚妖艳的身姿，鸡巴又有些蠢蠢欲动起来。
　　好容易等到下课，老师收拾东西走出教室，学生们便纷纷起身离开，马军装模作样的在那儿复习着，想着等所有人走光了自己再走，结果黄国新却凑了过来对着马军说道：“马军，昨天晚上李雯又发短信问我是谁，你猜我怎么说的？”
　　“哦，你怎么说的？”马军有些意外，李雯发短信不奇怪，倒是黄国新居然胆子大了，敢给对方回短信了，看来黄国新也是有些按捺不住自己的冲动了。
　　“我说我是她班上的学生，早就喜欢她了。”黄国新笑嘻嘻地说道：“这样李雯就不会怀疑到我们了，而且李雯又给我发了一张露逼照，搞得我足足打了两次飞机。”
　　看起来李雯是喜欢上这个游戏了啊，马军觉得自己对李雯的估计有点失误，也许对于普通人来说被人在暗中窥探是一件不太舒服的事情，可对李雯来说反而更能激发出她淫荡风骚的本性。
　　马军决定就让黄国新这样继续和李雯聊下去，自己暂时放手不管了，毕竟自己和李雯接触比较多，李雯很了解自己的说法风格，到时候也许会怀疑到自己。
　　黄国新和马军聊了一会便离开了教室，马军看到教室里已经没人了，便收拾了自己的东西走出教室，校园里空荡荡的显得很荒凉，教学楼还有几个办公室亮着灯，不过张丽的办公室却没亮灯，似乎已经走了。
　　马军从教学楼旁边的小路走到后面进了小花园里面，这时候天已经有些蒙蒙黑了，隐约看到亭子里似乎有黑影晃动，看来李雯已经先到小花园里等候了，这个风骚的女老师还真是迫不及待啊，难道是真的想再被自己的大鸡巴狠狠操一顿吗。
　　那就来吧，马军大步流星往亭子里走去，既然玩心眼玩不过李雯，自己还不如发挥自己的特长，直接来个肉搏战，看谁能够把谁给降服，要是真的能把李雯给彻底征服，对冯昆也是一个打击，看他还敢不敢再打刘艳的主意。
　　眼看马军就要走进亭子里，可忽然马军注意到亭子里并非只有一个人，而是两道身影缠绕在一起正在火热缠绵，马军心里顿时一惊停下脚步躲在一边，心想李雯不是约了自己吗，怎么会和别的男人在一起亲热，那个男人是谁，是冯昆还是别的男人。
　　正当马军有些摸不着头脑的时候，亭子的两个人却说话了，男的嘿嘿笑着说：“宝贝，你的奶子又大了，现在应该有B了吧，这可全是我的功劳啊。哎，要是能再大点就好了。”
　　马军一听着男的声音有些稚嫩，不像是成年人说话的声音，倒有点像学生，肯定不会是冯昆，而且听对方说话的内容，觉得另外一个人也不是李雯，因为李雯的乳房绝对不止B罩，至少也是C罩杯的，仅次于张丽。
　　那女的哼了一声不满地说道：“嫌我的小你别摸啊，有本事你去找刘艳，人家的倒是大啊，就怕人家根本看不上你。”
　　那男的顿时有些尴尬笑着说道：“你看你又生气了，心眼也太小了吧，刘艳可是老师，我一个学生怎么可能去找她，再说了她奶子大还不是让校长给摸大的，我再努力努力，总有一天你也能赶上她，不，你一定会超过她的。”
　　果然马军猜想的不错，这两个人都是学生，也不知道是哪个年级的，居然跑到小花园里来偷情了，借着灯光只能看到两人都穿着校服，却看不到长相。
　　那女生得意一笑说道：“你就知道哄我高兴，不过我才不要那么大的胸部呢，天天让人看着多别扭啊，哎，你们男生是不是都想摸刘艳的胸呢。”
　　男生嘿嘿一笑说道：“那当然了，你不知道刘艳那两个大奶子有多诱人，每天在学校里晃来晃去的，不要说男生了，我看就是那些男老师也受不了，可惜那两个大奶子只有校长才能摸到，也不知道李建军那老家伙玩了多少老师。”
　　女生说道：“你要是羡慕，你以后也去当个校长啊，不但能玩女老师，还能玩女学生呢。”
　　男生却说道：“我要是当了校长，就让你来当秘书，你说好不好？”
　　“你想的倒美，我才不给你当秘书呢。”女人却不乐意了，“就你那德行，你要是能当校长，我就能当教育局局长了。”
　　马军听到两人在背后说刘艳的坏话，心里有些不高兴，又怕李雯来了被两人发现，便偷偷捡起一块石头往亭子里一丢，咕咚一声把两人吓了一跳。
　　“什么东西？”那女生赶紧躲在男生身后有些紧张的说道。
　　“不知道啊，好像是一只野猫吧。”男生也有些害怕，不过却要装出若无其事的样子。
　　“算了，我们还是走吧，都是你非要来这种地方，就不能找个环境好点的地方。”女生抱怨道。
　　“好吧，我们去看电影吧。”男生看女生不高兴了，赶紧说道，两个人拉着手离开了小花园。
　　马军等两人走后才走进小亭子里等李雯，可等了半天也不见李雯出现，心想李雯不会是故意在耍自己吧，上次自己放了她的鸽子，李雯记恨在心，所以今天专门报复自己，马军又等了半个多小时看到还没有人来，自己肚子已经饿得咕咕叫了，也顾不上等李雯了，离开了小花园。
　　十分钟后，一个妖娆靓丽的身影匆匆进了小花园里，扫了一眼亭子里看到没有人，脸上露出无奈的表情，这个人正是李雯，她下班后正准备去小花园和马军见面，可刚走到楼下却被冯昆拦住了去路。
　　“李老师，去哪儿？”冯昆笑嘻嘻的打量着李雯，几天没见李雯，这个性感风骚的少妇似乎更加丰满了，身上穿着一条淡紫色的连衣裙，包裹着她珠圆玉润的肉体，两条修长雪白的美腿穿着肉色丝袜，裙子领口露出深深的乳沟，两个高耸挺拔的乳房轻轻晃动着，散发着一丝淡淡的乳香，水汪汪的一双美目眼波流动，似乎在发射着勾魂摄魄的电波，显得艳光四射，不由下身有些火热起来。
　　“去哪儿和你有关系吗？”李雯白了冯昆一眼，自从艳照风波之后，李雯再也没有主动联系过对方，她知道冯昆的教研室主任肯定是泡汤了，因此这个男人对自己基本上没什么利用价值了，而且丈夫不知道在哪里听到了一些风声，有些怀疑自己和冯昆的关系，她也打算慢慢和冯昆疏远。
　　“几天不见，脾气大了啊。走吧，我有事和你说。”冯昆也似乎感觉到了李雯的冷淡，心中一阵冷笑，这个女人看到自己现在倒霉了就想摆脱自己，哪有这么简单的事情，这几年自己可是在李雯身上花了不少钱，算起来可是比找小姐贵多了。
　　李雯犹豫了一下，想着反正自己也要和冯昆说清楚，便跟着冯昆上了他的车，至于马军就让他在小花园多等一会，反正他也放过自己鸽子。
　　冯昆把车开出学校大门，看到李雯扭过脸看着车窗外不理睬自己，便伸出一只手摸到了李雯的大腿上，那紧绷的肉色丝袜摸起来滑滑的，里面包裹的大腿圆滚滚的十分结实，让冯昆心里痒痒的，慢慢的往大腿根部摸去，李雯扭头瞪了他一眼，把他的手拿下去，但很快冯昆的手又摸了过来，李雯又把手拿下去，如此三番五次，两人都有些斗气的意思，也不说话，车厢里的气氛有些紧张起来。

第十四章 最后一炮
　　最后冯昆不得已放弃了，心里却有些不舒服，怪笑一声说道：“怎么了，逼上镶了钻石了，碰都不让碰了。”
　　李雯哼了一声，不甘示弱地说道：“冯昆你少来这套，我可告诉你，以后没事少来烦我，我可没时间和你玩。”
　　“呦，你这是什么意思啊。”冯昆冷冷一笑说道：“这几年你从我这儿拿了多少钱，你心里有数吧，现在拍拍屁股就想走人，当我是傻子是吧。”
　　“冯昆，你可别说这种不讲道理的话。”李雯脸色一沉说道：“东西可都是你自己主动要送我的，再说我还让你玩了好几年呢，我还觉得亏了呢。”
　　“李雯，你要是这么算就没意思了。”冯昆把车停在一条偏僻的道路旁边，这里的道路一直没有修通，所以来往的车辆很少。“这几年我可没亏待过你，我看你是觉得我没用了，想过河拆桥吧。”
　　“随便你怎么说吧，反正我们不能再来往了，我丈夫已经开始怀疑我们了。”李雯也有些心虚，看到冯昆把话给挑明了，索性把心一横说道：“冯昆，今晚我可以再陪你玩一次，明天开始我们就只是同事关系了。”
　　“行啊，我没意见。”冯昆眼珠一转，答应了李雯的要求，又把手伸到李雯大腿上摸了起来，李雯果然没有反抗，任凭冯昆把手慢慢伸到她裙子里，隔着单薄的蕾丝内裤在肉穴口上抚摸着，很快就被冯昆的手指给弄得有些兴奋起来，两条丰满大腿轻轻的抖动起来，肉穴也渐渐湿润了，身体也在不安的扭动着。
　　李雯心里有些痒痒，正想让冯昆赶紧上来，冯昆却又把手缩了回去，原来路边走过来几个人，不住的往车里看着，冯昆有些扫兴，使劲按了一下喇叭，那几个人才悻悻离开。
　　“算了，去你家吧。”李雯也觉得在马路上不太安全，万一被熟人看到了就糟糕了，冯昆也正有此意，便把车开回了家，冯昆住的房子是教育局家属院的，两个人趁院里没人，赶紧回到了冯昆家里。
　　进了屋里，李雯刚松了口气，冯昆却笑嘻嘻的一把搂住了李雯火热丰盈的娇躯，两只手隔着裙子揉着两个硕大挺拔的奶子，感叹道：“宝贝，我还真有点舍不得你这一对大奶子，今晚我可得好好玩玩，就算是我们最后一炮吧。哈哈。”
　　“废话真多，要玩你就赶紧玩，我还等着回家呢。”李雯有些不耐烦的说道，说来也奇怪，一旦下定决心和冯昆分手，她马上就觉得眼前这个男人无比讨厌，冯昆本来端正的五官此刻看起来也有些獐头鼠目，笑容也变得无比萎缩，也不知道自己怎么会忍受对方这么长时间。
　　冯昆心中暗怒，毫不客气的把李雯的裙子撩了起来，露出了圆滚滚的雪白屁股，用力捏了一把得意洋洋地说道：“你这屁股真够翘的啊，你老公有没有从后面操过你，嘿嘿。”说着又把手伸到李雯大腿中间在肥厚的肉唇上扣着。
　　李雯虽然心里有些厌恶，可身体却忍不住有了反应，扭动着身躯无力地说道：“别扣了，赶紧进来吧。”
　　“嘿嘿，就知道你这个骚货想要了，今晚我非干死你不可。”冯昆抱着李雯来到客厅沙发上，让李雯趴在沙发靠背上，撅起雪白的屁股，把腿上的肉色丝袜和蕾丝内裤拔了下来，顿时那黑亮阴毛中正流着淫水的阴唇露了出来。
　　冯昆脱下裤子，露出毛茸茸的大腿，中间一根肉棒已经硬的不能再硬了，两手搂住李雯的蛮腰，把阴茎在挺翘饱满的美臀上顶了几下，然后才用手扶着对准了下面湿漉漉的阴唇用力一顶，噗嗤一声推了进去。
　　李雯闷哼一声，两手用力托着沙发的靠背，身子往下压着，屁股高高翘了起来，承受着身后男人猛烈的抽送，丝袜和内裤挂在膝盖上让她的大腿没办法分开，紧紧的夹着男人火热的阴茎，每一次抽送都带给自己强烈的刺激，忍不住想要大叫起来，却只能尽量克制着。
　　“你叫吧，没关系，这里的房子隔音效果挺好的，你就是喊得声音再大也不会有人听到。”冯昆一边用力操着李雯的肉穴，一边用手在李雯身前晃动的白嫩乳房上用力捏着，也许是因为以后再也操不到这个风骚少妇了，冯昆下手很重，把李雯的乳房捏的都有些变形了。
　　李雯顿时皱起了眉头，知道冯昆是在故意折磨自己，可也只能咬牙忍受着对方的凌辱，既然自己想要和冯昆分开，自然要付出一定的代价，今晚就当是对冯昆这几年付出的补偿了。
　　冯昆抱着李雯光溜溜的屁股干了一百多下，感觉到自己已经有些要射精的想法，便放缓了动作，他可不愿意这么快就射精，那也太便宜李雯了，李雯也知道冯昆的意图，只是她刚才被冯昆一阵毫不怜香惜玉的猛操，娇嫩的肉穴也有些受不了正好歇一歇。
　　“李雯，你老实告诉我，你这小骚穴除了你老公和我，还有没有被别的男人给操过了。”冯昆慢悠悠的让阴茎在肉穴中滑动着，感觉到李雯紧凑的阴道不断收缩着，挤压着自己的龟头，一阵阵舒爽刺激的感觉袭击着自己的神经。
　　“没有，你觉得我有那么淫荡吗？”李雯被干的娇喘吁吁，听到冯昆的话哼了一声，“要不那个时候你算计我，你休想碰我身子一下。”
　　“嘿嘿，我那不是在乎你吗，谁让你装正经不肯让我上手。”冯昆感觉射精的冲动过去了，又慢慢开始加速了，“你真没让别的男人搞过，我不相信，李建军那个老东西没干过你，他怎么舍得帮你上职称呢，你们两个肯定有问题，就你那骚劲李建军能顶得住吗。”
　　“你爱信不信，你以为别的男人都和你一样好色吗？李校长可不是那种人。”李雯想起自己跑到李建军办公室自荐枕席，却被对方无情拒绝的情景，心中一阵羞恼，那是她最屈辱的时刻，自己送上门去让对方干，结果反而被无视了，不过之后她顺利上了职称却让她对李建军有了新的认识，也许不是所有男人都像冯昆这样觊觎自己的肉体。
　　“我好色怎么了，我就喜欢玩别人的老婆，你不是照样被我干的很爽嘛，骚货，今天我非干死你不可。”冯昆抓着李雯的头发，粗大的龟头在湿滑的肉穴里不停的进进出出，干的李雯啊啊直叫唤，雪白翘臀扭来扭去，脸上也露出了满足的表情，似乎陶醉在男人肉棒的冲击中。
　　冯昆听着李雯销魂的叫声，力度也越来越大，胯部用力撞击着李雯结实肥腻的臀肉发出啪啪的声音，肉洞里也吧唧吧唧的挤出了淫水，顺着白皙光滑的大腿流了下来。
　　“啊……啊……快点啊……我不行了……”李雯仰着脖子，嘴巴张的大大的，有些喘不过气，两个大奶子在身后男人的冲击下不断跳动着，抖出一阵淫荡的乳浪。
　　冯昆又操了李雯几十下，感觉龟头又酥又麻，搂住李雯肉呼呼的身子，用力把阴茎插入到李雯身子最深处，射出了一股股火热的精液，喘息了一会才把沾着淫液的阴茎拔了出来，半软不硬的晃动着，而李雯还趴在沙发背上喘息着，白嫩的屁股上赫然两道红色的印迹，阴唇口流出了白色的精液。
　　“这下满足了吧，我该走了。以后我们不要再联系了。”李雯站起身来，拿着卫生纸擦拭干净阴唇上的淫液，把腿上的内裤和丝袜提起来穿好，又整理了一下有些散乱的头发，只是脸上依然是一片潮红，眼睛也是水汪汪的。
　　“你着什么急啊。”冯昆却走过来搂住了李雯，大手在李雯乳房上揉捏着，“这还早呢，你帮我舔一舔，我们再来一次。”
　　“冯昆，我们可是说好的。”李雯却挣脱了冯昆的胳膊，正色道：“我可没和你开玩笑，以后我们就是普通的同事关系，你要是在这样，我可和你不客气了。”
　　“行啊，真和我翻脸了。”冯昆冷笑一声，走到书架上拿出一摞照片丢到茶几上，“你自己看看吧。”
　　李雯拿起来一看，照片竟然全是自己和冯昆亲热的内容，自己还摆着各种淫荡的姿势，不由又羞又怒对着冯昆说道：“冯昆，你这是什么意思？你什么时候拍的？我怎么不知道。”
　　“什么意思？留个纪念呗，我们总算是好了一场，总不能说散就散吧。”冯昆坐在沙发上笑嘻嘻的说着：“你放心，这些照片我回头再洗一份送到你家里去，让你老公和婆婆也都欣赏一下，让他们看看你的风采。”
　　“冯昆，你真是个王八蛋。”李雯抓着照片就撕了个粉碎，脸色变得煞白，她没想到冯昆居然背着自己拍了照片，要是真的被自己丈夫知道了，自己可没脸做人了。
　　“没错，我就是王八蛋，可你不是照样让我这个王八蛋操了好几年，你又算是什么好东西。”冯昆却不以为意，依然笑着说道：“要不是你和我算的这么清楚，我也不想这么对你，不过你要是愿意跪下来帮我舔一舔，我可以考虑改变主意。”
　　“你做梦去吧。”李雯脸色一沉，气冲冲的离开了冯昆的家里，可走出小区她脸上却露出一丝无奈的表情，虽然她刚才话说得很坚决，可她却不敢真的和冯昆决裂，要是冯昆真的把照片给了自己丈夫，自己可就跳进黄河也洗不清了，可难道自己真的就要屈从于冯昆的淫威下吗。
　　现在李雯才发现自己那点心思和冯昆比完全就是小儿科，这个男人根本就是把自己当成了一个玩物，要不然也不会处心积虑的偷拍自己的照片来要挟自己，不行，她决不能让冯昆毁了自己的生活，她一定要想办法把照片给拿回来。
　　李雯想到马军可能还在小花园里等候自己，便匆匆来到学校，结果没看到马军的身影，知道对方可能已经离开了，也只好无奈离开了学校，回到自己家里。
　　进了家门看到丈夫赵明德在书房里玩电脑，便走进去问孩子呢，赵明德看到妻子回来，便说老人带孩子出去遛弯了还没回来，忽然闻到一股味道奇怪地问道：“你什么味道啊，怪怪的。”
　　李雯脸上一热，知道是自己肉穴里还残留着冯昆的精液，慌乱地说道：“啊，刚才去学校路过一个烧烤摊，估计是烧烤的味道，我先去洗个澡吧。”说着便匆忙去了洗手间脱掉了衣服，在淋浴头下仔细冲洗着自己的下体，然后去卧室换了一身清凉的睡衣。
　　赵明德也从书房出来，看到妻子穿着吊带睡衣，露着两条雪白大腿，两个浑圆的大奶子也若隐若现，忽然有了兴致，走过去抱着李雯说道：“来，趁孩子不在家，我们来一次。”
　　“算了吧，等会孩子就回来了。”李雯却有些不太情愿，毕竟她刚刚让其他男人的阴茎插到自己肉穴中，再和丈夫亲热的话觉得有些别扭，可看到丈夫那憨厚老实的样子又有些不忍心，半推半就的答应了，把卧室门关好，便脱了睡衣上床。
　　赵明德兴冲冲的脱了衣服爬上了妻子的身体，胡乱摸了几下，便把阴茎顶到李雯的阴唇口，可因为硬度不够，顶了几下却没顶进去，脸上露出尴尬的表情，这也是他的老毛病了，李雯心里叹息一声，只好伸手握住赵明德半软不硬的阴茎对准肉穴塞了进去。
　　“老婆，我来了。”赵明德兴奋的抽插起来，可是无论是和冯昆还是和马军比起来，带给李雯的感觉都没有那么强烈，看到丈夫努力的把自己软绵绵的肉虫在自己阴道里送来送去，李雯也只好配合着轻轻呻吟起来，感觉自己像是按摩店里的小姐在敷衍客人，恨不得丈夫赶紧射完之后结束。
　　赵明德用力操了几十下便完事了，正趴在李雯身上回味着，李雯推了推丈夫说：“完事就赶紧下去吧，等会你妈该带孩子回来了。”
　　赵明德只好恋恋不舍的下了床，跑到卫生间冲洗去了，李雯刚洗过澡，又懒得动弹，就那样赤裸裸的躺在床上，忽然觉得自己这生活过的很没劲，丈夫一点情趣没有，找个情人又是在背后算计自己，忽然脑中闪过一个人的面孔，是马军，但很快便摇了摇头，马军的鸡巴虽然挺大的，可毕竟只是一个高中生，除了能在生理上帮自己满足，事业上根本帮不了自己，她就算是要出卖自己的肉体，也要找一个合适的买家。
　　李雯脑中闪过自己认识的几个男人，琢磨哪一个更好下手，忽然手机响了一下，她拿过来一看却是那个陌生号码发来的短信，让自己再拍一张照片给他发过去，李雯不由微微一笑，现在她对这个陌生人已经没有那么害怕，反而觉得这样和对方聊天挺有趣的，虽然不知道对方的年龄身份，但感觉对方已经不是那种很成熟的男人，便对着自己赤裸的下体拍了两张照片给对方发了过去，又发了一条短信说：“你看了我的，也该让我看看你的吧。这样才够公平。”
　　停了几分钟手机提示有短信，李雯看了一下，对方果然发了一张下体的照片，一根不大不小的阴茎，白白嫩嫩，一看就是未成年人的，已经充血勃起了，估计正对着自己的照片在打飞机，李雯心想这家伙肯定是自己班上的男生，可惜光看阴茎根本不知道是谁在和自己捣乱，她总不能把自己班上的男生挨个脱了裤子检查吧。
　　李雯正捉摸着怎么把这家伙的身份给套出来，忽然手机又响了一下，她以为还是对方发的自拍图，懒洋洋的打开一看却是李雯撅着大屁股被一根阴茎插进肉穴的照片，顿时吓了一跳，赶紧把照片给删掉，一看短信居然是冯昆给自己发过来的，恨得咬牙切齿，知道冯昆是故意在威胁自己，心想怎么才能把照片给拿回来。

第十五章 李雯的请求
　　第二天上午课间操的时候，马军和黄国新又躲到厕所里抽烟了，黄国新笑嘻嘻地说道：“马军，你不知道李雯有多骚，我昨天晚上又和她要照片了，结果她还真的给我发了，看起来像是刚拍的，那小肉洞还湿漉漉的，不知道是不是刚和她老公做过，搞得我鸡巴都硬了，真想好好操她一次。”
　　“那好办啊，你继续和她聊着，等时机合适了你就约她出来见面，搞不好她还真愿意让你干一次。”马军怂恿着黄国新，因为曹梦的关系，他总觉得对不起黄国新，要是帮他实现操李雯的愿望，自己也算是补偿他了。
　　“我哪敢啊，要是让李雯知道是我在调戏她，我可就惨了。”黄国新马上把脑袋摇的和拨浪鼓一样，和大部分男生一样，虽然嘴上说的震天响，可心里却依然对老师有着天然的畏惧之心，只敢在脑子里意淫一下，却不敢真的做点什么。
　　“看你那样子吧，我看有一天就是李雯脱光了躺在床上你都不敢上去干她。”马军嘿嘿一笑，故意激将黄国新。
　　黄国新果然生气了，冷哼一声说道：“我有什么不敢的，她要是真敢让我睡，我就狠狠的操她一顿，让她知道我的厉害。”
　　“就怕你到时候不敢上啊。”马军丢掉烟头，掏出大鸡巴撒了一泡尿，往厕所外面走去，心想看来还得自己帮黄国新完成第一次啊，只是李雯恐怕不会这么轻易同意吧，大不了等下次再约李雯的时候，自己悄悄让黄国新冒充自己，反正天黑对方也不一定能发现自己的诡计，就怕黄国新到时候原形毕露。
　　两人走出厕所，却看到李雯正站在不远处笑吟吟的看着他们两个，今天李雯穿的还是那么性感迷人，一身黑色吊带连衣裙衬托着她白嫩的肌肤更加雪白丰满，两个大奶子若隐若现，两条修长丰满的大腿笔直的站着。
　　看到李雯火辣辣的打扮，马军和黄国新都有点受不了了，鸡巴不约而同的硬了起来，可却只能用手捂着下身，显得有些狼狈。
　　李雯扫了一眼两人的下体，但却没有生气，反而咯咯一笑说道：“你们两个真行啊，不做课间操，躲在厕所里面，恩，你们不是在里面抽烟吧，我记得学校可是不让抽烟的，要是让你们张老师知道了，我看你们怎么办？”
　　马军和黄国新都是脸色一变，张丽的脾气他们可是都很清楚，绝对是得理不饶人，要是让张丽知道他们躲在厕所抽烟，一顿检查是免不了的，搞不好还要让叫家长，不管是马军还是黄国新都不想让家里人知道自己在学校的所作所为，可现在被李雯抓住了把柄，只能听凭对方发落了。
　　“好了，看你们垂头丧气的样子，我又不是你们班主任才不会管这个闲事呢。”李雯笑嘻嘻的走到两人身前，看了一眼马军，却对着黄国新说道：“老看你和马军在一起，还不知道你叫什么名字呢？”
　　“李老师，我叫黄国新。”听到李雯问自己的名字，黄国新激动地话都说不利落了，近距离接触到李雯，更能感受到对方那性感躯体的魅力，浑身上下散发着一股少妇成熟的气息，让黄国新有些不知所措起来。
　　“国新啊，你有没有手机啊，让老师看看呗。”李雯对着黄国新嫣然一笑，忽然问了一个意外的问题。
　　“哦有……”黄国新点点头下意识的就要掏手机，可忽然感到脚上一痛，才发现马军悄悄踩了自己一脚，顿时清醒过来，差点就被李雯给套出了自己的秘密，赶紧说道：“我原来有一个手机，不过后来给丢了。”
　　“哦，是这样啊。”李雯转着眼珠，似乎不太相信黄国新的话，不过却没有继续追问，点了点头说道：“好吧，你先回去吧，我找马军有点事。”
　　“好的，李老师。”黄国新闻言如蒙大赦，赶紧往教室的方向跑去，李雯转向马军说道：“马军，我怎么觉得你们两个人有事瞒着我呢，那个给我发短信的人不是黄国新吗？”
　　马军不知道李雯是怎么忽然怀疑到黄国新的，或许她只是在试探自己，便硬着头皮说道：“李老师，真的不是我们，就算黄国新有手机，可学校里很多学生都有手机，谁知道那个人是谁？”
　　李雯盯着马军看了一会说道：“你不说就算了，反正老师也不在乎，这样吧，你帮老师一个忙，老师可以答应你以前的事情都可以既往不咎，而且还可以满足你一个愿望。”
　　“真的？”马军眼睛一亮，本来他还在发愁怎么让李雯答应和黄国新做爱，可没想到李雯却主动送上门来，“什么事情要我帮忙？”
　　“帮我偷一件东西。”李雯眼中掠过一丝怨毒的神色，把冯昆胁迫自己的事情告诉了马军，原来李雯晚上左思右想，也只有找马军帮忙了，她知道冯昆肯定是用手机偷拍了自己的照片，而照片一定在冯昆的电脑上有备份，冯昆的手机她可以想办法拿到，可电脑就没办法了，只能让马军去冯昆家里帮自己销毁掉。
　　听到李雯的话，马军才知道李雯和冯昆终于闹翻了，心里一阵痛快，没想到冯昆这家伙也有今天，当即点了点头说道：“李老师，放心吧，我保证把照片都给你拿回来。”
　　“那我们可就说定了。”李雯心里大定，伸出芊芊玉手说道：“我们拉钩。”
　　马军只好伸出手和李雯的手指勾在一起，晃了几下才松开问道：“我们什么时候动手？”
　　“你们等我的消息，到时候我会把冯昆给拖住，你们有足够的时间下手。”李雯笑眯眯地说道：“好了，该上课了，你先回教室里去吧。”
　　马军回到教室里，黄国新很快凑了过来小声说道：“马军，李老师后来和你说什么了，是不是问你手机的事情，我当时真的有些迷糊了，差点就说出来。幸亏有你提醒我。”
　　“你还知道自己迷糊啊。”马军瞪了他一眼，这家伙美色当前就不知道自己姓什么了，要不是自己及时提醒，估计当时就坦白了，可即便是如此，马军也觉得自己瞒不了李雯了，当时李雯只要拿着手机一拨就知道怎么回事了，可李雯却没有这么做，也不知道是什么意思。
　　“我不是没想到李老师居然会和我主动说话嘛。”黄国新有些不好意思地说道：“你不知道李老师笑的太迷人了，我当时脑袋就晕乎乎的，什么都不知道了。”
　　“好了，你先回去吧。”马军看了看快要上课了，有些事情现在说也不方便，“等中午放学我再和你说。”
　　中午放学的时候，马军和黄国新一边往外走着一边把李雯的要求告诉了黄国新，听到李雯可以满足马军一个愿望，黄国新一脸羡慕的看着马军说道：“我靠，李雯真的这么说的，那你到时候就是想操她，她也不会反对了，哎，要是我能有这个机会就好了。”
　　“你可真够笨的。”马军拍了拍黄国新的肩膀说道：“这个机会是我们两个的，明白吗？到时候我们一起行动，她总不能不认账吧。实在不行我把这个机会让给你。”
　　“马军，你小子太够意思了。”黄国新还不敢相信自己的耳朵，等他反复和马军确认之后，才一脸感激的看着马军说道：“什么都不用说了，以后你就是我大哥，我什么都听你的。你说怎么干吧。”
　　“等行动的时候我会告诉你，你先回家吧。”马军看到已经出了校门，便和黄国新分手自己往另外一个方向走去，正准备回家忽然被人拦住了去路，却是刘艳怒气冲冲的看着自己说道：“马军，上午李雯找你干什么？我不是不让你和她来往了吗？”
　　马军心中暗叫糟糕，估计是刘艳在办公楼上无意中看到了自己和李雯在说话，脑子里飞快转了几下，解释道：“李老师的手机丢了，怀疑是学校的学生干的，又不想大动干戈，想让我帮忙找一下看谁拿的，还回来就没事了。”
　　“真的吗？”刘艳愣了一下，没想到李雯找马军是因为这件事情，半信半疑地问道：“那她为什么会找你，为什么不找自己班里的男生？”
　　“这个？”马军一下子被问住了，想了一下说道：“可能是怕班里男生串通一气吧，刘老师你也知道这种事情一个班的男生就是知道也不敢告诉老师，不然迟早他会死的很惨的。”
　　刘艳当然知道学生有自己的小圈子，谁都怕被排斥在圈子外，不由点了点头柔声说道：“好吧，算是老师错怪你了，你赶紧回家吧。”
　　“表姐，你这是要去哪儿？”马军看到刘艳没有回家的意思，忍不住问道。
　　“哦，我想去商场里买一台电脑，正好趁着中午有时间过去看看。”刘艳笑着说道。
　　“那我和你一起去吧，电脑我还懂一些，正好可以帮你参谋一下。”马军一听就精神了，他可是很羡慕黄国新家有一台电脑，可是因为曹梦的关系，他现在都有些不好意思去了，要是刘艳买了电脑，自己总可以经常去刘艳家玩电脑吧。
　　刘艳犹豫了一下，想到有一个人帮自己看看也好，便答应了，带着马军进了商厦，商厦的一层就是电脑专柜，摆着很多样机，刘艳虽然在上学的时候用过电脑，可那时候电脑还不是很普及，毕业之后用的也不是很多，最多会简单的打字什么的，甚至还不如马军比较熟练。
　　中午的时候商厦里人不多，服务员正在吃饭看到有人过来放下饭碗就上来介绍起电脑的特点，马军问了半天参数配置，便帮刘艳选了一台性能中等的电脑，平时上网办公肯定没问题，价格也比较合适，整个电脑配件下来不到五千块钱，这个也在刘艳的心理承受范围之内，要是再贵她就要考虑要不要买了，即便是如此买这么贵的东西还是让她考虑了半天，只是想到可以和丈夫视频，还是咬了咬牙买了下来。
　　商厦不负责送货，两人费劲的把电脑搬回刘艳家里都累的够呛，刘艳更是出了一身汗，对着马军说道：“你先休息一会，我去洗个澡。”说着便急匆匆走进了卫生家，很快响起了哗哗的水声。
　　马军看到刘艳没有反锁卫生家的门，只是把门虚掩着，心里有些嘀咕，想着刘艳那性感丰满的娇躯，心里一阵痒痒，很想凑到门口偷看一下，不过想想还是算了，好容易现在自己和刘艳的关系又缓和了，自己可不能再给弄砸了。
　　只是听着浴室里刘艳洗澡的声音，马军在客厅里坐卧不安，简直是一种煎熬，大鸡巴硬硬的顶在裤裆里，马军把手伸进裤裆里握住火热的肉棒慢慢撸动起来。
　　正当马军幻想着刘艳的胴体自慰时，忽然听到刘艳隔着卫生间的门说道：“马军，你帮我拿一下我的内衣吧，在卧室的衣柜里，那套粉红色的，别拿错了。”
　　“哦我知道了。”马军赶紧把手伸出来，弯着腰走进了卧室，打开衣柜看到里面整整齐齐的摆放着刘艳的睡衣和内衣，各种款式的都有，看得他有些兴奋不已，随手拿起一件黑色蕾丝的丁字裤在脸上闻了几下，上面似乎还带有刘艳私密处的味道，想到刘艳雪白丰满的娇躯穿着黑色丁字裤的妖艳模样，鸡巴硬的不能再硬了。
　　不过似乎李雯比刘艳更适合穿这种比较性感的内衣，要是李雯和刘艳有一天同时站在自己面前穿着性感的内衣诱惑自己，马军也不知道自己到底该选择谁，一个风骚妖冶，一个冷艳性感，都是让男人无法自拔的类型。
　　只是马军却没有在衣柜里看到丝袜，好像印象里从来没有看到过刘艳穿丝袜的样子，总是露着两条光溜溜的大腿，反而张丽那样古板的女人都穿着黑色丝袜来过学校，难道是刘艳对丝袜没兴趣，还是其他什么原因，不过刘艳的两条美腿又长又直很适合穿丝袜，要是刘艳能像黄色录像里的女人那样穿着黑色性感的丝袜，用两条修长浑圆的大腿坐在自己肉棒上不断摩擦，不知道自己能坚持多长时间，估计用不了一分钟自己就会喷射吧。
　　“马军，你找到我的内衣了没有？”刘艳的声音忽然传来过来，显得有些不耐烦了。“你在干什么呢？”
　　“找到了，马上就来。”马军这才回过神来，恋恋不舍的把那条黑色蕾丝丁字裤放回去，翻了两下找到了那套粉红色的内衣，拿着内衣走到卫生间门口说道：“刘老师，内衣给你拿来了。”
　　很快卫生间门开了一条缝隙，一条滴着水珠的雪白藕臂伸了出来，抓住了内衣缩了回去，又马上把门关上了，这次可是把门关的紧紧的，连一条缝隙都没有给马军留下，看来刚才刘艳只是忘了反锁门了，并不是故意给马军留门。
　　马军有些失落的回到沙发上坐着等待，也不知道自己到底在等待什么，虽然自己早已经看过了刘艳的裸体，并且还亲手触摸过上面的妙处，可刘艳的性感玉体还是那么吸引他，其实说起来女人的身体都差不多，无非是奶子大一点小一点，屁股翘一点或者塌一些，可刘艳的身体却像是有种魔力，让马军一看到就会冲动不已，想要扑上去把自己的大鸡巴插入到对方的肉穴中狠狠的抽插。
　　哎，也不知道自己什么时候才能真正和刘艳做爱，想到自己和张丽、曹梦还有李雯都是很快就发生了关系，可在刘艳这里却是迟迟没有进展，马军有些无奈，或许这正是刘艳让自己念念不忘的原因吧，得不到的总是最好的，如果有一天自己真的得到了刘艳的身体，或许就不会这么在意对方了。
　　这时卫生间的门一声轻响，慢慢的被人推开，刘艳那曼妙销魂的倩影出现在门口，卫生间里的蒸汽也慢慢飘出来，一时间竟如同仙子下凡一般，看的马军目瞪口呆。

第十六章 新的射精方式
　　刘艳信步走出浴室，拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，脸蛋红扑扑的，显得娇艳欲滴，浑身肌肤白里透红，透出健康的光泽，胸前裹着浴巾露出雪白的乳沟，粉红色的乳罩只能遮挡住大半个乳房，就连乳晕都能看到一点，浴巾下摆比较短，只到大腿的上半截，随着身体的晃动，隐约能够窥视到诱人的春光。
　　“刘老师你洗完了？”马军下意识的从沙发上站了起来，眼睛盯着刘艳白嫩丰满的身体，舌头舔了舔自己有些发干的嘴唇。
　　“是啊，洗个澡真的舒服多了。”刘艳看到马军呆头呆脑的样子，不由噗嗤一笑，说道：“你看我干什么，我脸上有东西吗？”
　　“刘老师，你真的太漂亮了。”马军忍不住说道：“我想抱抱你可以吗？”要是换成是张丽自己抱也就抱了，就算是更过分的动作比如摸奶抠逼马军也敢做，最多换来张丽一个白眼，可是对刘艳他却总显得有些束手束脚，不敢太过放纵，一来是因为刘艳看似柔弱，但性子刚烈，搞不好就会弄巧成拙，二来马军对刘艳总是有那么一份特殊的感觉，不愿意唐突佳人，当然了，要是对李雯那个小骚货，他就不会有这种心理负担。
　　“你怎么又来了，不是和你说过了嘛，以后把心思放在学习上。”刘艳眉头一皱正要拒绝马军的要求，可看到马军那可怜巴巴的样子，又有些心软了，想想自己认识马军以来，马军很少做违背自己意愿的事情，尤其是自己被冯昆下了春药的那天晚上，马军是完全有机会和自己做爱的，可他却宁可打飞机也不占自己的便宜，可见在他心里自己的位置是很重的。
　　而且自己一味对马军太过严厉也不合适，要知道李雯那个贱人还在一边虎视眈眈，自己要是总是拒绝马军的要求，只会把马军推到李雯那边，搞不好正中李雯的下怀，李雯才不会在乎是不是会影响马军的学习，真到那个地步，自己再想把马军给拉回来就晚了。
　　想到这里，刘艳又改变了主意，有些无奈地说道：“好吧，那你抱吧，不过你不能有别的动作啊。”
　　“好的，刘老师。”听到刘艳答应了自己的要求，马军精神一振，很快走到刘艳面前，伸出胳膊搂住了刘艳柔软丰腴的娇躯，感觉到对方性感肉体那火热的温度，心中的浴火也很快燃烧起来，脑袋埋在刘艳湿漉漉的头发上不断嗅着那诱人的香气。
　　“马军你干什么啊，弄得我好痒。”刘艳感觉到马军脑袋在自己肩膀上拱来拱去，娇嫩滑腻的香肩被弄得有些发痒，忍不住皱起了眉头，虽然身体上并不抗拒和眼前少年的亲密接触，甚至有些期待，可是内心却有些惶恐不安，尤其是在丈夫给自己打了电话之后，她只能告诫自己是有夫之妇，可以让马军占点便宜，但绝不能突破最后的底线。
　　“刘老师，你头发好香啊。”马军深深的吸了口气，鼻子里全都是刘艳头发的味道，混合着洗发水和少妇特有的香气，让马军情难自禁，感觉到刘艳两座硕大浑圆的豪乳被自己紧紧挤压着，大鸡巴顿时勃起了，隔着浴巾顶在刘艳小腹上摩擦着，两只手也不老实的在她屁股上轻轻抚摸着。
　　刘艳感觉到了马军的变化，脸色不由红润起来，丰满娇躯也轻轻颤抖着，两只手下意识的按在马军的胸膛上，想要和对方保持距离，可被马军那火热的肉棒一顶浑身上下顿时没了力气，甚至蜜穴也有些兴奋起来，期待着被这根巨棒插入。
　　“马军是自己的表弟，说起来也不算是外人，再说他还是个学生，就算是和他做一次，也不算是背叛丈夫吧。不，自己不能这么做。”在马军的爱抚下，刘艳忽然闪过一个荒谬的念头，要不自己也尝试一次，可很快她又清醒过来，知道自己的想法很危险。
　　马军不知道刘艳正在欲望的边缘挣扎，抱着刘艳火热娇躯忘情的抚摸着，勃起的肉棒被内裤束缚的有些难受，他便伸手解开裤子拉链把鸡巴掏了出来，让大鸡巴直接在刘艳下身胡乱顶着，忽然一不留神把鸡巴顶到了刘艳大腿中间，龟头甚至已经碰到了刘艳的肉唇，要不是有内裤阻挡，说不定就直接插进去了。
　　即便是如此，马军也兴奋无比，仿佛自己真的已经插进了刘艳的肉穴中，晃动着腰部，让自己的阴茎在刘艳丰腴无比的大腿间轻轻抽插着，如同和刘艳做爱一般。
　　被马军的大龟头碰到了自己的蜜穴，刘艳吓了一跳刚想警告马军，却发现马军只是在外面捅来捅去，并没有想要插进去，这才松了口气，看到马军抱着自己屁股用力晃动着，鸡巴在自己两腿之间抽插，刘艳也有些春心荡漾，犹豫了一下便默认了马军的举动，甚至还把大腿悄悄分开一些，让马军能插得更深入一些，这也是她现在能容忍的极限了。
　　“刘老师，我好爱你啊。”马军用力挺动着腰臀，让肉棒在刘艳大腿空隙中飞快的来回抽插着，刘艳的大腿根部十分嫩滑温热，虽然不像真正插入阴道后的那种紧凑曼妙的感觉，但已经让马军有些喜出望外了，毕竟这还是刘艳第一次允许自己用这种方式来发泄欲望，比起之前刘艳用手帮自己打飞机，这种方式更接近于真正的做爱，因此带给马军的刺激也更加强烈。
　　“啊，马军，老师也喜欢你。”刘艳早已经有些意乱情迷了，听着马军真诚的告白，她芳心也逐渐沦陷了，马军肉棒的冲击让她重新体验到了昔日和丈夫亲热的感觉，肉穴中也兴奋的分泌出了淫液，嘴里也发出了诱人的呻吟声，眼睛也闭了起来，完全放弃了挣扎，任凭马军为所欲为，要是马军这时提出和刘艳做爱的要求，刘艳也许会半推半就的答应。
　　只是马军已经有了意外收获，只想巩固自己的胜利果实，不敢再做进一步的尝试，他可是还记得上一次自己功亏一篑的教训，要是万一惹怒了刘艳，自己又要挺着鸡巴回家打飞机了，他双手抱紧刘艳的臀部，大鸡巴用力在刘艳大腿间冲击，很快就达到了高潮，龟头一阵酸麻，喷出了一股股火热的精液，射在了刘艳丰满雪白的大腿上，有几滴精液甚至喷射到了刘艳的内裤上。
　　刘艳睁开眼睛，露出一丝失落的表情，咬了咬牙推开了马军有些不满地说道：“这下你该满意了吧，赶紧擦一擦吧，看你弄了我大腿上都是。”说着便扭着又进了卫生间，想来是去清理自己大腿上的污渍。
　　马军也赶紧拿着卫生纸擦干净自己肉棒上的精液，穿好裤子，想着刚才那无比刺激的感觉，不由咧嘴笑了起来，这还只是用刘艳的大腿来发泄欲望就已经这么刺激了，要是有一天自己真的把大鸡巴操进刘艳娇嫩的肉逼那该是何等的滋味，想到这里，马军觉得自己已经偃旗息鼓的小兄弟又有些探头探脑，只好赶紧停止幻想。
　　很快刘艳从卫生间里走了出来，看着马军还有些不好意思，对着马军说道：“你帮我把电脑先组装起来，我去卧室换件衣服。”
　　“哦好的刘老师。”马军嘿嘿一笑，跑到纸箱子前打开包装把里面的电脑配件取了出来，不过因为在商厦里面服务员已经把主机给装好了，他只要把电源线和其他数据线连接起来就可以了，所以工作并不复杂，等刘艳换好衣服从卧室出来，马军已经把电脑给安装好了。
　　马军连接好电源，按下主机上的电源开关，很快显示器上就显示出了开机画面，桌面是一片蓝天白云，左上角几个常见的图标，什么软件都没有。
　　“刘老师，你家里有网线吗？”马军扭头问刘艳，要是想下软件就必须连接网线，要不然只能拿优盘安装。
　　刘艳摇了摇头说道：“我还没来及的安装呢，我回头和装宽带的地方联系吧。对了，马军，要是想和别人视频，是不是还要买摄像头？”
　　“是啊，没有摄像头，你只能看到别人，别人却看不到你。不过摄像头没多少钱。”马军侃侃而谈，他对电脑还是比较了解的，毕竟经常去黄国新家玩他的电脑，不过想到刘艳要和别人视频，心里忽然有些好奇，刘艳要和谁视频？是网友还是她丈夫，不免有些酸溜溜的，脸色也不太好看起来，现在他心里已经把刘艳当成自己一个人的，根本不想让任何人染指，包括刘艳的老公，只是这样的念头却没法说出口。
　　刘艳哪里能猜得到他的小心思，看到马军脸色有些不好看，以为是他有些累了，便说道：“马军，你是不是累，这样吧，你先到沙发上睡一会，我给你做点饭，你下午还要上课呢，别耽误了。”
　　马军便起身走到沙发上躺下闭上眼睛很快便睡着了，迷迷糊糊不知道过了多久被刘艳摇醒，原来刘艳已经把饭菜做好了，在刘艳家吃了午饭正好也快到上课的时间，马军便直接来到学校。
　　马军刚走到教室门口，就听到有人喊自己，回头一看却是李雯，便停下脚步问道：“李老师有事吗？”
　　李雯走到他面前说道：“今天晚上我会约冯昆出来，你去他家里把电脑里的照片都给我删掉，记住一定要彻底给我删除干净，明白吗？”
　　“李老师，冯昆家我怎么进去啊？”马军想了想问了一个关键问题，自己又不是小偷开不了门。
　　“这个我早就想到了。”李雯哼了一声从口袋里掏出一把钥匙递给马军，“这是我配的他家大门的钥匙。”
　　马军接过钥匙，心想李雯这个女人还真是心细，早就想好要配冯昆家的钥匙，自己以后还是要提防对方，别让李雯把自己卖了。
　　“李老师，我们之前说好的事情还算数吗？”马军把钥匙装好，又想起最关键的事情，赶紧和李雯确认一下。
　　李雯愣了一下，很快明白了马军的意思，露出一个妩媚的笑容说道：“老师说的话当然算数了，今晚我会在宾馆开一个房间，等你事情办好后直接过来就可以了，老师会给你奖励的。”
　　“不过我一个人可不行，我还有一个帮手。”马军咬了咬牙说道：“我可以带上他一起去吗？”
　　“什么帮手？”李雯一听脸色一变，有些狐疑地问道：“你还告诉谁了？”
　　“就是黄国新啊。”马军笑嘻嘻地说道：“他可是对李老师你倾慕已久了。”
　　“原来是他啊。我还以为是谁呢。”李雯这才松了口气，想了想说道：“好吧，看在你面子上就让他也来吧，不过我可说好了，这件事你们不能让其他学生知道，更不能到处炫耀，明白吗？”
　　“明白，我们一定会守口如瓶的。”马军笑着说道，心里一阵兴奋，总算是把最麻烦的事情给搞定了，要是让黄国新知道今晚就有机会操李雯的骚逼不知道会不会疯掉。
　　等马军把事情和黄国新一说，黄国新果然是有些欣喜若狂，他可是惦记这个风骚淫荡的女老师很久了，却没想到自己有一天能够操到李雯。
　　等到晚上放了学，两人便匆匆来到冯昆家的小区，拿着钥匙打开了冯昆家的大门，很快找到了电脑，开机之后点开了硬盘却都是一些电影资料，并没有什么不正常的内容。
　　“这怎么办？冯昆会不会把照片放在别的地方了。”黄国新有些苦恼的说道。
　　“不应该啊。”马军想了想忽然想到冯昆有可能把文件给隐藏了，便点开文件夹设置找到了隐藏文件夹，果然在E盘找到了一个隐藏文件夹，打开之后，发现里面有十几个文件夹，每个文件夹上都有一个女人的名字，马军点击去一看全都是冯昆拍摄的和女人亲热的不雅照片，甚至还有不少自拍的小视频，看的两人都是面红耳赤，口干舌燥起来。
　　“冯昆这家伙还真是厉害啊，玩了这么多女人。”黄国新不由感叹道：“我看简直比校长李建军还牛逼啊。”
　　马军很快找到了李雯的文件夹，打开一看里面密密麻麻的有将近上千张照片，全都是冯昆趁着李雯不注意偷拍的，将近一半都是阴部的特写，还有冯昆阴茎插在李雯肉穴中的照片，估计当时李雯被冯昆干的已经什么都不知道了，所以才会被偷偷拍下照片。
　　“李雯这女人也真够骚的。”黄国新一下子兴奋起来，“今晚非要好好搞一搞她的小骚逼不可。”

第十七章 临阵退缩的黄国新
　　马军把冯昆和那些女人胡搞的照片都给删除掉，又把回收站里的东西给清空，这样即便是冯昆回来也根本恢复不了这些文件了，可是他却没把李雯的照片给删除掉。
　　“你怎么不删除李雯的照片呢？”黄国新见状有些疑惑的问道。
　　“这么精彩的照片删了多可惜啊。”马军微微一笑，打开自己的邮箱把李雯的淫靡照片全都上传到自己邮箱里，才把电脑里的原件给清除掉，想了想又有些不放心，索性关了电源把硬盘从电脑上拆了下来，走到窗户前看到楼下有一口破水缸，便直接把硬盘丢了进去，顿时溅起一阵水花。
　　“对啊，这么好的东西应该留着才是。”黄国新这时也醒悟过来，点着头说道：“这些照片可是比李雯班里那些男生拍的清楚多了，回头我们可以这些照片再卖给他们，嘿嘿，以前老是让他们挣我的钱，这回我非让他们连本带利给我吐出来不可。”
　　马军有些无语了，黄国新这家伙简直是无可救药了，他也不想想李雯是什么人，今天可以为了拿回照片和自己做交易，改天要是李雯翻脸了，自己总不能一点底牌都没有吧，他倒不是想拿这些照片去要挟李雯，只是以防万一，省的自己在李雯面前毫无抵抗之力，只是这些想法却不能和黄国新说，省的他害怕。
　　“现在我们是不是可以去找李雯那个骚货了。”黄国新看了一大堆艳照，早已经有些迫不及待了，“她真的答应可以让我们操一次吗，不会是骗我们吧。”
　　“当然是真的，不过我好像忘了问去哪儿找她了。”马军想到最关键的事情，忽然露出尴尬的表情，虽然古县宾馆不多，可至少也有三四家，李雯会去哪一家呢，他和黄国新总不能一个个过去找吧，要是过了今晚明天再去找李雯，李雯会不会不认账呢。
　　“你不会真的忘了吧。”黄国新一脸沮丧的看着马军，他们可是冒着很大的风险来冯昆家里的，要是李雯耍赖的话，他们今晚可就白忙乎了，以后想操李雯可就没机会了。
　　就在这个时候，黄国新的手机忽然响了起来，两个人都吓了一跳，黄国新拿出手机一看，却是李雯打过来的。
　　黄国新脸色一变说：“马军怎么办？李雯不会是猜到什么了吧？”
　　“不要慌。”马军拿过手机接了起来笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，李老师，有什么事情吗？”
　　“马军果然是你。”李雯哼了一声，“我早就该猜到是你在装神弄鬼。别人也没有你这么大的胆子，你做这种事情有意思吗？”
　　“李老师，我只是想和你开个玩笑吗，何必认真呢？”马军打着哈哈，本来他这个计划就是一时冲动才想出来的，如果不是李雯主动联系他，他也不知道接下来该如何继续进行自己的计划，而且刘艳已经警告过自己了，马军索性暴露了自己的身份，宣告这个计划失败了。
　　“好了，别废话了，我让你们办得事情怎么样了？”李雯倒是没有计较马军之前戏弄自己的事情，她现在最在乎的就是摆脱冯昆的纠缠，“你们抓点紧啊，冯昆说不定一会就回去了。”
　　“放心吧，李老师，我们已经把电脑里的照片都给删了，就连硬盘我也给扔了。”马军嘿嘿一笑说道：“他现在回来也没用了。”
　　“真的吗？那太好了。”李雯顿时一阵惊喜，刚才她可是在冯昆面前委曲求全了好一阵子，想到以后再也不用担心被冯昆威胁了，心里顿时一阵轻松，不管怎么说她也不愿意让自己的婚姻受到任何影响，这么一来她就可以毫无顾忌的和冯昆了断了。
　　“李老师，我们答应你的事都办了，那之前我们谈好的事情您看？”马军看到李雯没有提到让自己去找她的事情，见黄国新在一旁焦急的等待着，只好直接问李雯。
　　“就知道你会问这个，小色狼，放心吧，我既然答应你们的事情就不会反悔，我已经在金盾宾馆开好房了，房间号是二零六，你们现在就过来吧。我先洗个澡。”电话里李雯咯咯一笑，声音听起来妩媚诱人，让马军也不由心痒难耐，这个骚女人还真是骚媚入骨啊。
　　因为怕冯昆赶回来，两人很快离开了教育局家属院，来到了金盾宾馆，上了二楼找到了二零六房间，黄国新却不敢敲门，马军只好上前轻轻敲了敲门，很快听到里面传来李雯的声音，“进来吧，门没关。”
　　马军推开门，两人走进房间，只见李雯懒洋洋的斜靠在坐在沙发上，身上穿着一件性感的黑色睡衣，火热丰满的雪白娇躯若隐若现，两条浑圆丰满大腿高高翘着，看到黄国新怯生生的跟在马军身后露出一丝妩媚动人的笑容说道：“国新，没想到你对老师也有这种想法，我还以为你是个好孩子呢。”
　　“李老师，我都是听马军的，是他让我这么干的。”黄国新结结巴巴的说道，下意识的就想为自己分辨，眼睛却死死盯着李雯那高耸挺拔的乳房，恨不得扑上去咬一口。
　　马军气的要死，这家伙真是够没骨气的，这么快就把自己给卖了，刚才在来的路可是吹了半天待会要把李雯给操的欲仙欲死，结果才见到李雯就变成这个样子。
　　“算了，两个人就两个人吧，我可是还没有三个人一起玩过。”李雯站起身来把身上的浴巾一把拽了下去，露出了欺霜赛雪的丰满娇躯，两个雪白的大奶子不停晃动着，大腿之间那肥美白嫩的肉穴更是诱人无比，“你们不是要操我吗，谁先来，还是说你们两个一起上啊。”
　　黄国新顿时瞪大了眼睛，盯着李雯妖艳无比的诱人肉体，几乎要冒火了，他平时只是看过偷拍的照片，可这样看到李雯的裸体却是第一次，身体竟然开始哆嗦起来。
　　马军拍了拍黄国新的肩膀示意他上去，黄国新咽了口口水，艰难的走到李雯面前，伸手慢慢的想去摸李雯的大奶子，可又不敢真的去碰，李雯媚笑一声，猛地一挺胸，主动把大奶子送到黄国新手中，黄国新摸到李雯绵软滑腻的乳肉，顿时呼吸急促起来，身体一下子僵住了，然后便面红耳赤的往外跑去，显然已经缴械投降了。
　　李雯愣了一下，很快便咯咯笑了起来，对着马军说道：“你这个哥们不会还是处男吧，怎么这么没用啊。”
　　马军也有些无语，没想到黄国新竟然如此不济事，摸了一下子李雯的奶子就射了，哼了一下说道：“李老师，还有我呢。”说完便脱掉衣服亮出了大肉棒。
　　李雯看到马军又粗又长的肉棒满意的点点头说：“这还像回事。”说着一口吞下肉棒吞吐起来，灵活的舌头不断舔舐着马军的龟头，马军也下意识的抱着李雯的头享受起了对方销魂无比的服务，在他发生关系的几个女人中，李雯是最会挑逗男人的，只是一个简单的口交就能让马军感觉到从未体验过的快感。
　　当然一想到李雯这熟练的口技可能是和冯昆鬼混的时候练出来的，他心里就不由的对冯昆无比痛恨，那个无耻的家伙已经有了李雯这样一个风骚淫荡的女老师，居然还不知足还想打刘艳的主意，自己就让他鸡飞蛋打，以后无论李雯还是刘艳都不会再让冯昆染指。
　　“小流氓，老师给你弄得爽不爽啊。”李雯吐出了马军的肉棒，嘴角还挂着亮晶晶的淫液，一脸挑逗地说道：“你那个假正经的表姐有没有帮你吹过啊，我和她你更喜欢谁啊？我看你表姐不太想让我和你来往，你今晚到我这里来要是让你表姐知道了，你可要吃不了兜着走了。”
　　“当然是李老师了，你可比我表姐骚多了。”马军晃了晃自己的大鸡巴嘿嘿一笑，心里却是一阵冷笑，这个骚货这个时候还不忘挑拨自己和刘艳的关系，伸手握住李雯的两个肉感十足的大奶子，一边捏着一边说道：“我和表姐之前是清白的，不是你想的那种关系。”
　　“鬼才会相信你呢？”李雯丢了个白眼，扭过身子趴在床边，把肥美白嫩的蝴蝶美臀对着马军晃动起来，笑吟吟地说道：“马军，老师的屁股美吗？”
　　“恩……太美了，我真想咬一口。”马军看着李雯高高翘起的雪白丰臀，仿佛一个肥美多汁的大柚子，一口就能咬出水来，散发着成熟女人的迷人气息，那肥美的阴唇向外微微张开，露出里面娇嫩无比的嫩肉，等待着肉棒的插入。
　　“那你就帮老师好好舔舔吧，老师那里有些痒了。”李雯脸上露出妩媚放浪的笑容，如同一个饥渴难耐的淫荡欲女诱惑着眼前这个高大帅气的男生。
　　马军也不是第一次干这种事了，听到李雯的召唤，很快走到李雯身后，两只手在李雯浑圆光滑的玉腿上轻轻抚摸着，脑袋凑到了李雯大屁股上，鼻子几乎要深入到臀沟之中，一股特殊的气息很快传入到他鼻子里，这就是李雯骚逼的味道。
　　真是够劲啊，马军忽然在李雯结实肉感的大屁股上咬了一口，留下两排深深的牙印，痛的李雯娇呼一声，扭动着丰满娇躯不满地说道：“马军，你干什么，你还真咬啊，让我老公发现就坏了。”
　　“对不起，李老师，我刚才是一时冲动。”马军这才凑到李雯屁股下面看到那两片肥厚无比的大阴唇，此刻已经渗出了亮晶晶的淫水，显然在刚才自己的挑逗下已经有些情不自禁了，他把嘴巴凑过去，伸出舌头在那道迷人的肉缝上舔了起来。
　　在马军的舔舐下，李雯的肉穴不住的收缩着，不断分泌着黏黏的淫液，还喷涌一股让人热血沸腾的骚气，刺激着马军的神经，嘴巴含着李雯娇嫩的骚肉吮吸起来，肉棒已经坚硬如铁，恨不得马上把大鸡巴插进这个淫荡无比的女老师的骚逼里。
　　不过现在的马军可不像当初在小花园里刚碰到李雯的时候那么猴急了，毕竟已经操过这个女人的骚逼了，他现在不但要好好享受这个淫荡老师的服务，更想彻底征服李雯的身心，让她从此以后完全服从自己的安排。
　　马军看过不少网上的色文，书里面写的都是男主角碰到一个狡猾阴险的女人，处处和他作对，可无意中男主角大发神威，和女人颠龙倒凤，让女人欲仙欲死，从此女人就死心塌地的爱上了男人，对男人言听计从，成为男人的左膀右臂，甚至背叛自己的门派和家庭。
　　当然马军也知道色文中的情节大部分都是虚构甚至有些夸张的内容，比如男人一次能干一天一夜，连续和十几个女人做爱都不射精，不管什么样的贞洁烈女只要被男人操了就会马上认命，成为对方的女人。
　　可现实中哪有这种天上掉馅饼的好事，要是真的和小说里面一样，也就不会有那么多强奸犯被抓起来了，自己发生关系的几个女人基本上都是对方主动的，张丽是半推半就，曹梦算是主动投怀送抱，而李雯则是顺水推舟，所以马军才能顺利的和对方做爱，可一旦碰到刘艳这样的女人，他一下子就抓瞎了，根本不得其门而入，要不是机缘巧合，恐怕他现在连刘艳的小手都摸不到呢。
　　不过小说里写的也不完全都是没用的，至少有一点是真的，女人一般不会喜欢太古板正经的男人，更喜欢坏男人，尤其是那些能够让自己兴奋的男人，女人和一个男人亲热未必是喜欢上对方，可女人如果喜欢上一个男人，一定不会拒绝对方的亲热。
　　冯昆能够这么长时间和李雯保持情人关系，靠的并不是那些偷拍的照片，而是能够带给李雯美妙绝伦的性爱体验，如果自己能够表现出比冯昆更厉害的床上功夫，也许就可以取代冯昆，成为这个风骚美艳女老师的新主人。
　　本来今晚马军是想让黄国新先干李雯一炮，自己再见机行事的，可没想到黄国新如此不济，竟然摸了几下李雯的大奶子就早泄了，他只好改变计划，想着今晚让李雯体验一下自己的厉害，所以并没有急于和李雯做爱，而是舔着李雯的肉穴，嘴巴吸吮着娇嫩的小阴唇，还用舌头不停撩拨着肉穴下方敏感的阴蒂，两只手抱住李雯挺翘美臀用力揉捏着。
　　在马军刻意的挑逗下，李雯的情欲很快就达到了高潮，淫水一股股的从淫穴中流淌出来，顺着雪白丰满的大腿往下流着，大屁股也不住的晃动着，嘴里发出了诱人的呻吟声，两只手紧紧抓着床单，脸色红润娇媚，星眸半闭，胸前两个丰满大奶子上下跳跃着，荡漾着一阵乳浪。
　　马军嘴巴上也全都是李雯肉穴中流出来的粘稠液体，甚至不小心还咽了几口，感觉到一股又咸又酸的味道，他把舌头深入到李雯肉洞中用力搅动起来，舔舐着肉壁上的嫩肉，感觉到肉洞不住的收缩着，可是舌头毕竟有些短无法深入，便缩回了舌头，把一只手的食指慢慢伸到肉缝中用力抠弄起来。
　　李雯的娇躯顿时一震，叫声也更加兴奋了，被马军灵巧的手指头抠弄了几十下之后，很快发出一声亢奋的叫声，肉穴猛烈的收缩起来，身体也不由的开始颤抖着，一股热流猛烈的从肉洞中澎涌而出，足足持续了半分钟之久，这个风骚淫荡的女人竟然在马军一根手指头的玩弄下达到了高潮。

第十八章 和李雯的交易
　　李雯浑身上下香汗淋漓，娇喘微微的趴在床上喘息着，慢慢的恢复过来，看到马军笑嘻嘻的摸着自己的屁股，媚笑一声说道：“马军没想到你还挺厉害的，用舌头就把我给弄的高潮了，我看冯昆都没有厉害。”
　　“还是李老师你太风骚了。”马军用手揉捏着李雯屁股上如同棉花一样的嫩肉，是不是用手指去触碰一下那湿淋淋的肉穴，感觉到那里已经是泛滥成灾了，床单都被打湿了一大片。
　　“马军，你真的喜欢老师吗？”李雯把雪白的屁股微微翘起，让马军能够更方便的玩弄自己的肉穴，以前无论是丈夫还是冯昆和自己做爱时都是直接用阴茎插入，很少玩什么前戏，倒是马军这个小男生把自己撩拨的春情荡漾，要知道马军才刚刚高一，要是让他再长大点还不知道会变成什么样。
　　“李老师你这么淫荡，学校里哪个男生不喜欢，大家可都想操你的小骚逼啊。”马军嘿嘿笑着说道，手指继续在李雯肉穴中拨弄着，他对李雯可没有什么感情，只是单纯的肉欲吸引，要说在床上这个浪劲还真没有谁能比得过李雯，就连媚骨天生的曹梦都略逊一筹，有一种女人天生就不属于一个男人，越是经历的男人多越能散发出她女人的魅力，李雯无疑就是这样的女人。
　　“我淫荡了怎么了，你们男人不就喜欢淫荡女人吗？”李雯满不在乎的说道，很快把雪白臀部高高翘了起来，轻轻晃动着扭头对着马军淫笑道：“小色狼，你不是喜欢从后面干我吗，老师的骚逼又痒了，快来干我吧。”
　　看到李雯风骚入骨的迷人样子，马军也不客气了，上了床膝盖跪在李雯身后，把肉棒顶在李雯肉臀沟里，两手穿过腋下抓住两个大奶子肆意玩弄起来，肉棒在这个风骚美艳的女老师的淫穴口不断磨动着，挑逗着李雯的欲望。
　　“马军，你别玩了，赶紧插进来吧，老师的骚逼痒死了，快点啊……用你的大肉棒插老师的小穴吧。”李雯被马军巨大的龟头研磨的瘙痒难耐，雪白肥嫩的大屁股不断晃动着，脸上露出了淫荡风骚的表情。
　　马军最受不了李雯这骚浪入骨的媚态，听到李雯那迷人的叫声，忍不住用力一挺身把火热的肉棒猛地插进了李雯的骚穴中，李雯的肉穴中已经是淫水直流，马军的龟头很轻松的捅进了肉穴深处，感觉到对方的肉穴又嫩又紧，从四面八方包裹着他的阴茎，舒服的想要呻吟。
　　“啊……啊……马军……你的鸡巴真大啊……弄得我太爽了……”李雯被马军插得娇喘吁吁，不停地呻吟着，“啊……小坏蛋……不行了……哦哦哦……用力啊……”
　　马军听到李雯的召唤，也毫不客气把坚硬如铁的肉棒使劲插入到肉穴最深处，插得李雯直翻白眼，娇声求饶道：“别太用力……慢慢来……我有点疼……”
　　马军只好停了下来无奈说道：“李老师，你到底是让我用力还是不用力啊？”李雯娇嗔道：“傻瓜，我让你用力你就用力，别一根筋的往里捅，你当我那里是烟囱啊，你不知道你那东西很大吗，我告诉你做爱要有节奏，懂得什么时候用力什么时候不用力，这样才能让女人舒服，不然你自己是爽了，可对方没舒服了，以后就不会再和你做了，明白吗？”
　　虽然马军自从和张丽发生关系以来，也慢慢摸索出了很多经验，可是毕竟他大部分知识都是从小电影和小黄书里学来的，张丽虽然指导过他一些，可张丽是那种比较保守的女人，懂得的东西并不比马军多多少，而且也不好意思告诉马军，所以马军在做爱技巧上并没有太多的提高，经常还是横冲直撞，最后一射了之，虽然靠着他远超常人的充沛体力总能让张丽得到满足，可在李雯眼里，马军却只是一个生瓜蛋子，虽然有一根尺寸惊人的大鸡巴，却不知道如何发挥它的威力。
　　上次马军偷干李雯只是仓促行事，今晚才算是真正和这个风骚女老师享受鱼水之欢，在李雯的悉心指点下，马军一边摸索着肉棒抽插的快慢，一边享受着李雯那火热丰满的性感胴体，肉棒在李雯滑腻的阴道里进进出出，发出了噗嗤噗嗤的声响，而身下的床也随着两人的动作嘎吱嘎吱响着，只是这声音中带着某种美妙的节奏，如同在演奏乐曲一般。
　　马军不停抽送着自己的阴茎，只是不像原来那么直来直去了，李雯的屁股也上下晃动配合着马军的动作，那淫水不断从两人性器交合的缝隙中流出，顺着雪白修长的大腿淌下来，湿润了床单。
　　要是之前马军肯定早就射精了，只是今天他有意识的控制着自己的冲动，想要把做爱的时间延长，可是保持现在这个姿势也是十分消耗体力的，很快他就有些支撑不住了，抽插的动作也渐渐缓了下来。
　　“马军你不是累了……让我来吧……你休息一会……”李雯感觉到马军的异样，抿嘴笑着说道，马军虽然有些不服气，可还是把肉棒拔了出来，自己躺在床上，让李雯跨坐在自己腰间，李雯两条雪白大腿跪坐在两侧，用一双白皙玉手拨开自己湿漉漉的肉穴对准依然坚挺高耸的肉棒，噗嗤一下，挺翘饱满的臀部往下一坐，把龟头吞入下身，然后上下套弄起来。
　　马军看到李雯坐在自己身上纤腰扭动，玉乳轻颤，嘴里发出销魂的呻吟声，身体不断晃动着，一对弹性十足的玉乳晃动着，看着马军有些意乱情迷，不由伸手抓住李雯那对美乳肆意揉搓起来，比起刘艳那对硕大浑圆的惊人豪乳，李雯的这对坚挺无比的大奶子也毫不逊色，在马军手里不断变换着形状，乳头也被马军捏的越发坚硬。
　　“马军……哦哦……老师太舒服了……啊……啊……太美了……”李雯粉面娇艳欲滴，一对杏花眼眼波流动，性感红唇微微张开，雪白丰满的娇躯用力晃动着，两条浑圆光滑的结实大腿用力夹着马军的身体，仿佛一名正在草原上纵情驰骋的女骑手，大腿中间那肥美肉穴一张一合吞吐着马军的肉棒，场面显得十分淫靡之极。
　　马军被李雯的销魂肉穴又夹又吸，龟头上传来阵阵美妙刺激的感觉，心想李雯果然不愧是三中有名的风骚女老师，单论这床上的骚浪就是普通女人比不了的，自己能够操到这个风流少妇的骚穴也算是机缘巧合了。
　　李雯在上面动了一会便累的腰酸背痛，有些坐不住了，只好躺了下来分开大腿，让马军从正面又插了进来，马军一边抽插着一边凑到李雯胸前用嘴唇吮吸着她两颗娇嫩粉红的乳头，逗得李雯不断呻吟着，雪白丰满的身躯也颤抖不已，美艳成熟的脸庞上散发着勃然春意，一双美目更是娇媚迷人。
　　见到李雯被自己干的放浪形骸，马军用力揉搓着她一对丰硕饱满的大乳，想着这个三中有名的骚浪女老师正被自己大鸡巴操着骚穴，本来就坚挺的鸡巴更加兴奋，在李雯肉穴中用力冲刺起来。
　　李雯被马军一阵狂轰滥炸操的娇喘吁吁，一头乌黑亮丽的秀发也散乱下来，浑身上下香汗淋漓，俏脸上露出无比欢悦的神色，眉头微微皱着，娇嗔道：“好马军……老师被你操的好爽啊……哦……哦……用力啊……好舒服啊……用力干老师的骚逼……老师快不行了……”
　　马军闻言又加快了速度猛地操了五六十下，忽然李雯两条大腿猛地缠住马军的腰部，两条粉嫩胳膊使劲搂住了马军的脖子，丰臀用力向上抬起，全身几乎要挂在马军身上，嘴巴张的大大的，似乎正陷入极度的兴奋之中，马军只觉得李雯那娇嫩肉穴中忽然一阵紧缩，然后喷出一股热流，顺着肉棒喷射而出。
　　李雯高潮之后便如烂泥一般瘫倒在床上，而马军却越战越勇，趴在李雯绵软滑腻的娇躯上用力挺动着肉棒，又猛干了几十下也有些支撑不住了闷哼一声，龟头一阵酸麻喷出一股浓浓的精液，将李雯的骚穴灌得慢慢的，就连两人身下床单上都是白乎乎的精液。
　　马军一边射精一边大力抽插着肉棒，最后才喘息着趴在李雯身上，把脑袋埋在对方丰满的胸前，这次他和李雯的激情大战足足持续了将近一个小时，可以说是他做爱时间最长的一次，当然也得益于李雯的指导，才让他能够把握到抽插的节奏，不会过早射精，只是这样长时间的做爱对体力绝对是一个考验，一般男人就算能够忍住不射精，体力也根本不能支持一个小时高强度的运动。
　　李雯依然沉浸在性爱高潮的余韵中，伸手搂住马军的头爱抚着，笑嘻嘻地说道：“马军，你还真不简单，我刚教了你几招，你这么快就学会了，刚才你操的老师快要上天了，老师可是好久都没有体验过这种感觉了，你的体力可是比冯昆强多了，不过冯昆那个混蛋玩女人的手法可是比你厉害啊。”
　　见到李雯居然还对冯昆念念不忘，马军心中有些不舒服，脸色一沉说道：“李老师，你能不能不要再提冯昆了。”
　　李雯愣了一下，很快明白了马军的想法，抿嘴一笑说道：“好，不提就不提，你最厉害行了吧，不过老师可是还想再要一次，你还行吗？要是不行的话，老师可就要回家了哦。”
　　见到李雯挑衅的笑容，马军心中一阵冷笑，这个女人果然是没那么容易被男人征服，刚刚被自己操的欲仙欲死，高潮迭起，这么快就又想要了，难怪她老公满足不了她，要是身体普通点的男人非被这个欲望强烈的少妇给榨干不可。
　　“李老师，谁说我不行啊，来就来，谁怕谁啊。”马军笑嘻嘻的说道，伸手在李雯性感迷人的娇躯上抚摸着，疲软的肉棒很快就又勃起了，硬邦邦的顶在李雯毛茸茸的肉唇口上轻轻磨蹭着。
　　“啊……你还真的能来啊……老师不行了……”李雯顿时大惊失色，她本来只是再和马军开玩笑，毕竟经过刚才那么激烈的一场大战，换其他男人肯定爬不起来了，更不要说还能让阴茎勃起了，可没想到马军竟然真的又行了，要知道他可还是一个十五岁的少年，感觉到那根又粗又长的大肉棒在自己已经有些酸麻的肉穴上摩擦着，李雯又惊又喜，惊的是不知道自己还能不能承受的起对方的蹂躏，喜的是自己虽然和冯昆分道扬镳，转眼之间又有一个比冯昆更出色的性伴侣，可以满足自己的需求，而且对方还是一个学生，自己也不用担心会被对方要挟。
　　马军的肉棒在李雯湿滑洞口摩擦了几下，便分开她白嫩光滑的大腿将长长的的肉棒捅了进去，因为里面灌满了马军刚才射出的精液，因此肉穴中湿滑无比，马军毫不费力的就插入到对方蜜穴最深处。
　　“马军……哦……哦……哦……”感觉到马军那根粗大玩意再一次撑满了自己的肉穴，李雯满意的发出一声叹息，心中不由感慨，要是自己的老公有马军这么一根出色的大肉棒，自己也许就不会被冯昆给拉下水了，毕竟自己丈夫其他方面还是很不错的，就是床上没办法让自己满意，这才让冯昆钻了空子，坏了自己的清白。
　　马军搂着李雯赤裸裸的娇躯，嘴巴在她身上亲吻着，下面肉棒不住的抽插着，这一次他却不像刚才那样有节奏了，而是完全是暴风骤雨一般的冲刺，似乎要在最短时间内让李雯到达顶点，彻底征服这个风骚浪女，不到十分钟，李雯就又一次的到达了高潮，而马军也很快射出了精液。
　　李雯娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，有气无力地说道：“马军，你太厉害了，再过几年我就要被你干死了。”
　　马军嘿嘿一笑，用手握住李雯胸前挺翘玉乳揉捏着试探着说道：“李老师，你觉得和我做爱爽吗？”
　　“当然爽了。”李雯笑吟吟的说道，眼睛眯成一条线，似乎很享受马军的爱抚，“我可没想到一个高中学生这么会玩女人，要是知道你这么厉害，我早就该和你切磋一下了。以后你可不能再躲着老师了哦。”
　　“李老师，我可以答应以后和你做爱。”马军想了想说道：“不过你也要答应我三个条件。”
　　“什么条件？”李雯愣了一下，没想到马军居然会和自己谈条件。
　　马军一字一顿地说道：“以后只能和我做爱，不能再找别的男人，尤其是冯昆，而且也不要再找刘艳的麻烦。”
　　听到马军的话，李雯不由咯咯大笑起来，一脸嘲笑地说道：“马军，你开什么玩笑，你觉得可能吗，你能给我什么？不会觉得自己鸡巴大就了不起了吧，鸡巴大的男人我见的多了，信不信我掏几千块钱就能找几个过来。你要是想当鸭子，我倒是可以帮你介绍一下。”
　　果然李雯是不会那么容易屈服的，马军没有理会李雯的嘲讽，咬了咬牙说道：“李老师，你那些照片我虽然删掉了，可我自己还是保留了一份，你不想让全三中的男生都欣赏到你的裸体吧。”
　　“马军，你个混蛋，居然敢算计老娘。”李雯脸色一下子变得铁青，从床上猛地坐了起来，抓着马军的胳膊问道：“你到底去了冯昆家里没有？”比起被马军威胁，李雯似乎更害怕那些照片依然留在冯昆手里。
　　“当然去了，李老师你放心，我留这些照片并没有恶意，只要你答应我以后不再和刘艳作对，我就不会泄露出去。”马军沉声说道，其实这才是他最主要的目的，以刘艳的性子根本斗不过李雯，迟早要吃大亏，自己必须想办法逼着李雯退让。
　　“果然我猜的没错，你和你那个表姐肯定有问题。”李雯冷哼一声，放开了抓着马军的手，“你做这一切都是为了你表姐吧，好一个情深义重的表弟啊，刘艳要是知道你这么处心积虑为她考虑一定会感动的痛哭流涕的，说不定还会以身相许哦。”
　　“少废话，李老师，你到底答应不答应？”马军有些不耐烦的问道，其实他心里也有些发虚，要是李雯真的不让步，难道自己真的要把李雯的照片给泄露出去吗，那样非但起不到自己想要的效果，反而只能让李雯对自己恨之入骨，让这么一个心机很深的女人成为自己的敌人，马军还真有些担心。
　　“好吧，我可以答应你，只要刘艳她不来惹我，我可以不找她的麻烦。”李雯想了想居然答应了马军的提议，“不过我也有一个条件，那就是以后你必须定期陪我，我不管你还有没有别的女人，但是你必须首先满足我的要求，明白吗？”

第十九章 视频聊天
　　马军当然是没有问题了，虽然他现在已经有了张丽，可能够和这个风骚淫荡的女教师保持肉体关系那也是求之不得的美事，要知道在床上能和李雯相媲美的女人还真没有几个，那浑圆丰满的臀部更是惹火无比，寻常男人被这结实肥腻的大屁股磨蹭几下就会控制不住射精，更不要说能征服这个骚妇了，冯昆也算是见惯风月之人，这几年也被李雯给搞得有些肾亏了，马军只是仗着自己年轻才勉强能应付了对方。
　　看到时间不早了，两人都着急回家，便匆匆穿好衣服离开了房间，为了掩人耳目，两人没有一起离开，李雯从酒店后院悄悄离开了，马军等李雯走了一会才慢慢的走出宾馆大门，外面吹过来一阵凉风，让他精神一振，这段时间他一直盘算着怎么解决李雯的问题，现在这件事情总算是告一段落了，他可不想成为刘艳和李雯斗争的牺牲品。
　　不过美中不足的是黄国新那家伙太窝囊了，自己苦心安排想让他摆脱处男之身，没想到他看到李雯的裸体居然控制不住射精了，简直是给自己丢人，不过马军回头想想也觉得可以理解，毕竟对于一个从来没有真正碰过女人的处男来说，第一次就遇到李雯这样风骚入骨的荡妇，那就像是一个从来没有见过水的人第一次就见到了大海的感觉，要是换成自己恐怕还不如他的表现，希望黄国新不要留下心理阴影才好。
　　等马军回到家里，母亲宋萍还在客厅里忙乎着什么，看到儿子回来皱着眉头说道：“你怎么回事，这么晚了才回来，你看看都几点了，不会是你们班主任又留下你干活了吧。”
　　“不是班主任，是刘老师。”马军也知道自己今天晚上回家太晚了，灵机一动把刘艳给搬了出来，“刘老师买了一台电脑，不太会安装让我过去帮忙，我弄了半天才弄好怕你等的着急就赶紧回来了。”
　　宋萍一听神色缓和了一些，抱怨着说道：“那你也可以先回家告我一声啊，省的我等的着急，对了，你表姐买电脑了，听说那东西挺贵的，要好几千块吧，她不是当老师吗，买电脑干什么？”
　　“电脑能干的事情很多，可以看电影、上网、聊天，还能玩游戏，我们班里好多学生家里都买了电脑了。”马军不无羡慕的说道，要是自己家里也能买上一台电脑就好了，自己也用不着总往黄国新家跑了，自从上次黄国新的父亲那么一闹，他都有些不想去黄国新家了，更不知道该怎么面对曹梦。
　　“你还是把心思用在学习上吧，别光想着玩游戏。”宋萍哼了一声说道：“这再过一个月多就放暑假了，等下学期你可就是高二的学生了，咱们家条件你也很清楚，没钱给你买电脑，可是你要是考上了大学，我就是砸锅卖铁也要供你上大学，知道吗？”
　　“哦我知道了。”马军也知道母亲肯定会这么说，不过他也就是那么一说，真要让母亲花几千块钱给自己买一台电脑，他自己都觉得心疼，再说反正刘艳也有了电脑了，自己以后要是想上网就去刘艳家里。
　　“你等一下。”看到马军转身要走，宋萍又叫住了儿子，拿出二百块钱说道：“这段时间我可能会比较忙，顾不上给你做饭了，你就到学校食堂吃饭吧，这钱你拿去买饭票，可不许你乱花，听到没有？”
　　“妈，是不是你和高阿姨准备一起做生意了？”马军接过钱塞到口袋里，有些好奇的问道，这几天他心思一直都在和李雯周旋，也不知道母亲和高红梅谈的怎么样了。
　　“基本上算是谈好了。”宋萍也有些眉飞色舞，“我们准备先在百货大楼租一个位置，我在那儿干了十几年了，和负责人都比较熟悉，而且百货大楼的租金也便宜，风险不会太大，先做起来看看吧，总比现在当售货员强。”
　　“妈，我支持你。你和高阿姨肯定能成功的。”马军笑嘻嘻的说着，想着高红梅那高大挺拔的身材和硕大浑圆的性感臀部，不由心里一阵兴奋，要是高红梅真的和母亲一起做生意，自己和高红梅见面的机会就更多了。
　　虽然高红梅也是老师，可和张丽、刘艳甚至李雯比起来，完全是另外一种风格，性格外向，身材火爆，典型的麻辣女教师，那大洋马一般的体型普通男人还真有点吃不消，尤其是和马军还有一段吃奶的渊源，难免会让马军浮想联翩，即便他已经和两个女老师都发生了关系，可依然会对高红梅产生不该有的邪念。
　　不过高红梅毕竟和自己学校的女老师不一样，她和母亲认识，又要一起做生意，自己想做点什么都要防着母亲，不像在学校里那么自在，而且高红梅似乎对自己也是当成朋友家的孩子看待，根本没有那方面的想法，马军也只是在白日做梦。
　　宋萍却不知道自己儿子对高红梅正转着不该有的念头，虽然她知道儿子经常偷偷手淫，也有些担心，可总觉得那是儿子正常的生理冲动，不应该太过在意，自己表现的太敏感，反而会让儿子难堪，也许过一段时间就好了，可她万万没想到的是马军已经偷偷和自己班主任发生了关系，甚至和自己表姐刘艳也暧昧不清，而且已经有了肌肤之亲，就差最后一步了。
　　马军和李雯折腾了一晚上，早有些累了，连打几个哈欠，宋萍本来还想嘱咐儿子几句，见状便催促马军赶紧回房间休息，别耽误了明天上课。
　　只是马军躺在床上却兴奋的有些睡不着，也不知道是因为自己终于搞定了李雯那个风骚女人，还是因为以后能够经常见到大洋马高玉梅了，或者两者兼而有之，想想自己这段时间的经历，马军还有些感慨不已。
　　有时候人的命运真的是很难预测，一个偶然就足以改变，本来自己和班里大部分男生一样对身边的漂亮异性充满了好奇和冲动，每天看着那些女生和女老师在校园里穿行，和黄国新一起打量着对方的身材，露出萎缩的笑容。
　　不管是女学生青涩的笑容还是女老师迷人的风姿，都能撩动这些荷尔蒙分泌过剩的男生的心弦，姿色出众的女生每天都能收到无数匿名情书和礼物，而像刘艳或者李雯这样少妇人妻，更是男生们晚上自慰时最佳的幻想对象，马军也不例外，每天晚上都会想着刘艳那高耸挺拔的硕大巨乳喷射出炙热的精液，只是他绝对想不到自己居然有机会能够真的触摸到刘艳的极品豪乳，更能把自己粘稠的精液喷射在对方白皙光滑的玉体上。
　　只是刘艳虽然不再抗拒和自己亲热，可依然守着最后一关，不让马军得逞，马军虽然郁闷不已，可刘艳在他心里位置极高，也不愿意勉强对方，毕竟刘艳不是李雯那种风骚淫荡的女人，自己要是硬来的话，也许能得到刘艳的身体，但肯定会永远失去刘艳的芳心。
　　想到刘艳那散发着少妇成熟韵味的丰硕肉体，马军的阴茎又慢慢勃起了，也许刘艳没有李雯那烟视媚行的妖艳气质，可却有一种说不出的吸引力，让马军无法自拔，他迷恋的不仅仅是刘艳性感丰腴的肉体，更爱慕这个寂寞少妇那自然流露的冷艳味道。
　　“刘老师，我要你。”马军闭着眼睛，用手握住自己发硬的鸡巴用力搓了起来，想想着自己和刘艳一丝不挂的在床上翻滚，刘艳那白嫩光滑的娇躯被自己压在身下，挣扎着，呻吟着，自己的舌头舔舐着刘艳滑腻娇嫩的肌肤，香唇、雪肩、豪乳、蛮腰、美腿、翘臀还有那蜜穴都留下了自己口水的痕迹，最后自己挺着大肉棒慢慢的操进了那让自己朝思暮想的肥美肉穴，而刘艳在自己大鸡巴的冲击下疯狂的扭动着娇躯，紧致的阴道用力压缩着自己的龟头，喷射出一股股火热的淫水，嘴里还呼喊着自己的名字，这不是梦，这是马军的目标。
　　就在马军叫着刘艳的名字打飞机时，在一处小院的卧室中，刘艳正坐在电脑屏幕前，有些焦急的等待着丈夫许志鹏和自己视频，下午她抽空让电信局的人给自己装好了网线，又顺便买了一个摄像头，本想着等周末的时候再和丈夫视频，可丈夫知道后十分兴奋，非要让刘艳晚上就和自己视频。
　　刘艳几个月没见丈夫的面也有几分热切，想了想便同意了，晚上早早回到家里，吃过晚饭好好洗了个澡，又换上一件性感的黑色真丝睡裙，身上还喷了香水，虽然知道丈夫闻不到，可她却想把自己最好的一面展现给丈夫，现在的刘艳只是一个无比思念丈夫的小女人。
　　许志鹏住的地方没有电脑，所以只能到网吧上网和妻子视频，刘艳登陆了自己的QQ，有些焦急的等待着丈夫给自己发视频请求的信息，看着联系人列表里面那个熟悉的头像，刘艳不由想起了自己和丈夫在大学里认识的经过。
　　当时刘艳刚刚经历过两段失败的恋情，已经有些身心疲惫，对于每天依然络绎不绝的追求者完全不予理会，在经过一段时间的冷遇之后，大部分人都意识到刘艳是一块自己啃不动的硬骨头，虽然刘艳的确是一朵娇艳欲滴的鲜花，可大学里最不缺的就是漂亮女生，总不能在一棵树上吊死不成，渐渐的追求刘艳的男生也越来越少了，只剩下几个痴情者苦苦守在刘艳宿舍的楼下等着有一天奇迹发生，刘艳万一动了春心，自己便可以近水楼台先得月。
　　只是有时候人算不如天算，刘艳被楼下的痴情追求者搞得心烦意乱，周末便离开学校想去博物馆看展览散心，可是到了博物馆门口却发现票已经卖完了，正要失望离开，却碰到许志鹏在门口兜售门票，许志鹏知道刘艳是一个学校的同学后便很慷慨的送了她一张票，刘艳为了表示感谢便留了许志鹏的电话，还请他吃了顿饭，两人便顺理成章的认识了。
　　许志鹏欣赏刘艳的美丽典雅，但却不像那些追求者赤裸裸的向刘艳表白，每次和刘艳见面都显得落落大方，十分沉稳，反而让刘艳觉得这个男生很特别，而且知道许志鹏上大学期间的学费都是自己打工赚的，更是对许志鹏更加钦佩，尤其是在经历过前两段恋情后，刘艳对所谓富二代和官二代可以说是深恶痛绝，越发觉得像许志鹏这样出身贫寒却能靠自己的努力打拼的男生特别难得，因此不顾舍友的劝告，接受了许志鹏的告白。
　　两个人刚确认关系的时候，可以说是你侬我侬，如胶似漆，一刻也不能分开，可是两人课程都比较紧张，许志鹏又要忙着创业的事情，见面的机会并不多，两人便经常在QQ上互诉衷肠，经常一聊就是一两个小时，那个时候两人有说不完的情话，刘艳讲自己白天上课碰到的事情，许志鹏讲自己创业中的艰辛，描绘两个人未来的大好蓝图，那个时候刘艳是真的相信这个男人能够带给自己幸福的生活。
　　只是现实却给了两人重重的打击，当他们走出校园真正面对社会才发现，光有理想是不够的，想要成功还需要有背景、关系、金钱甚至运气缺一不可，只是刘艳很快就认清了现实，却并没有后悔自己的选择，而是希望和许志鹏找一份稳定工作踏踏实实的生活，可是许志鹏却并不甘心过平淡的生活，最终还是选择了南下创业，把美貌娇妻丢在了家里。
　　想到自从创业失败后，丈夫在自己面前就越来越沉默，再也不像过去那样和自己无话不谈，刘艳就觉得自己和丈夫之间像是有了一道无形的高墙，她很难明白丈夫到底在想什么，她也想不明白就在古县找一个稳定的工作有什么不好，夫妻两个人安安稳稳过日子，和别人一样生儿育女，至少自己不用一个人独守空房，可丈夫就是不死心，非要挣大钱，当亿万富翁，可中国那么多人有几个人能当亿万富翁，大部分人都只能老老实实的挣工资上班。
　　早知道如此，自己当初还不如找一个能踏实过日子的男人，也免得过这种煎熬的日子，刘艳心中泛起一丝悔意，忽然面前的电脑屏幕上弹出一个对话窗口，是丈夫发送过来的，刘艳连忙收敛心神，移动鼠标点了确认按钮。
　　很快屏幕上出现了一个晃动的大脑袋，冲着刘艳嘿嘿直笑，吓得刘艳差点叫出来，很快对方往后退了退，刘艳才看清楚对方正是自己的丈夫许志鹏，几个月不见丈夫变廋了也便黑了，只是眼神还是那么炯炯有神，眉宇之间散发着一股狠厉之色，刘艳心中生出一股陌生感，这个人还是自己的丈夫吗。
　　“老婆，你发什么呆啊？”许志鹏看到刘艳看着自己不说话，冲着屏幕挥挥手咧嘴笑道：“还是视频好啊，打电话花钱不说，光能听见你的声音，看不到你的人，搞得我更难受，我找了附近最好的网吧，一个小时才五块钱，以后我们就可以看着对方聊天了，你不高兴吗？”
　　“高兴啊，当然高兴了。”刘艳忽然有些慌乱，冲着摄像头挤出一个笑容，也不知道为什么和丈夫视频之前她还充满了期待，可看到丈夫之后那期待却一下子消失了，这可不是自己应该有的反应，自己这是怎么了？
　　“你不会是高兴的不知道该说什么了吧。”也许是许久没有见到妻子了，许志鹏显得有些兴奋，和以前打电话时惜字如金的情况完全判若两人，“我告诉你，我这段时间一直在跟着一个大老板混，人家可是从香港过来的生意人，出手那叫阔气啊，上次我就替他跑了个腿，送了点货，结果人家直接就给我丢了一万块钱，一万块钱啊，这要是在古县我得干几个月才能挣一万。”
　　刘艳听着丈夫的讲述，却没有太多的兴奋，反而有些不安，南方真的像丈夫说的那么容易赚钱吗，随便干点什么就能挣几千几万，她觉得丈夫是在吹牛，可对方给自己汇过来的钱却是真的，她有些担心地说道：“志鹏，挣钱是好事，可是违法犯罪的事情你可不能干，那是要坐牢的。”
　　“我知道了，你就放心吧。”许志鹏满不在乎的说道，根本没有把刘艳的话放在心上，想到什么问道：“你最近工作上怎么样，学校里没什么麻烦吧？”
　　想到之前发生的一系列风波，自己先是被校长李建军胁迫，后来又被蒙面色狼给凌辱，甚至差点被冯昆给奸污了，刘艳心里忽然涌上一阵委屈，很想大哭一场和丈夫好好倾诉一下，可又害怕丈夫会担心自己，只能硬忍着心里的委屈笑着说道：“我没事，都挺好的，对了，最近我刚刚评上了中级职称，每个月能多拿五百块钱呢。”
　　刘艳现在的基本工资两千三百多块钱，加上课时补贴和生活津贴，一个月也就三千块左右，因此这五百块钱算的上是涨的很多了，而且像张丽这样还担任班主任的会有一笔班主任津贴，尤其是李建军担任校长后给学校教师增加了很多福利，年底绩效也大幅度提高了，所以算下来像刘艳这样的老师在古县也算是中上等收入了，而且每年还有两个假期，有些头脑活泛的老师还会利用假期给学生补课挣外快那就更不用说了，当然想挣大钱是不太可能，最起码正常生活是没有问题。
　　看到刘艳有些兴奋的表情，许志鹏却是不屑一笑说道：“看你那点出息吧，五百块钱就把你高兴成这样，知道我跟着我们老板一顿饭花多少钱吗，五千！我们老板身上一块手表就要十几万，一双袜子也要几千块钱，我这可不是吹牛，算了和你说不清楚，等你放暑假来了我带你好好转一转，天天在学校里呆着我看你快呆傻了，我告诉你，等你出来你就知道，古县那个穷地方根本不值一提，都是一帮坐井观天的癞蛤蟆，等我发达了买了大房子，我就把你接过来，再也别回那个鬼地方了。”
　　看着许志鹏得意洋洋的描绘着未来的美好前景，刘艳却皱起了眉头，以前的丈夫虽然也很看重钱，可却不像现在这样张口闭口就是金钱，似乎除了钱就没有别的可以说的了，虽然南方是比内地繁华发达，可怎么说古县也是他老家啊，他这才去了几个月就看不上自己的老家了，说不定再呆几个月连自己这个妻子也看不顺眼了吧。
　　许志鹏洋洋洒洒说了半天，忽然发现妻子一直不吭气这才问道：“怎么就我一个人说啊，你怎么不说话啊，不会是听傻了吧，哈哈，我刚来这边的时候就觉得自己一下子变成傻子了，什么都听不懂，什么都看不懂，现在我算明白了，不是我傻，是我呆的地方不对，每天和一群傻子待在一起能不变傻吗。不是我吹牛，再过三年等我回古县，最起码也要县长来接待我，副县长都不行，到时候你就跟着我好好享福吧。”
　　刘艳心里更不舒服了，丈夫现在还没有发财就已经变得自己不认识了，要是有一天他真的成了亿万富翁，他眼里还能放下谁呢，到时候自己不过是他身边可有可无的一个摆设罢了，可是看着丈夫兴奋的有些涨红的脸，她又不知道该说什么才好，想了想说道：“志鹏，上个月你爸病了一次，我带他去县医院看看了，没什么大碍就是原来的老毛病犯了，医生让按时吃药注意休息，我怕你担心就没有和你说，你有时间给你爸打个电话问候一下吧。”
　　“哦没事，有我大哥在呢。”许志鹏皱了皱眉头，不以为然的说道，大概觉得自己显得有些冷漠又说道：“这样吧，周末你买点营养品回去替我看看，就说我最近忙回不去，等过一段时间我就去回来看他。”
　　刘艳无奈的嗯了一声，许志鹏的父亲在村子里住，母亲前几年就去世了，丈夫还有一个大哥在村子里务农，许志鹏虽然是小儿子可和父亲的感情并不好，所以结婚后也很少回村里看望父亲，倒是刘艳经常会打电话问候一下算是尽自己儿媳妇的一份孝心，看到许志鹏毫不在意的态度，刘艳也只能牺牲自己的休息时间回村子看看了。
　　两人又聊了一会，许志鹏也觉得没什么可吹嘘的了，渐渐沉默了，刘艳正要关掉摄像头，忽然许志鹏笑嘻嘻的盯着妻子说道：“老婆，你今天晚上穿的真性感啊，能不能脱了让我好好看看？”

第二十章 丈夫的非分要求
　　刘艳一听脸一下子红了，她今晚穿的这件黑色蕾丝睡裙的确比较暴露，领口开的很低，露出了雪白的乳沟，因为里面没有穿内衣，隐隐约约还能看到两个嫣红挺翘的乳头。
　　许志鹏自从离开古县后，几个月都没见到过妻子，都说夫妻小别胜新婚，本来他看到妻子娇媚迷人的容貌就已经有些情不自禁，再看到刘艳睡裙下那性感火辣的玉体更加心痒难耐，裤裆里那根东西也硬邦邦的翘了起来，好在他来到网吧里的时候特意选择了一个角落的位置，没有人能看到。
　　“老婆，你就让我好好看看呗，我们都这么长时间没见面了，我真的想死你了。”看到刘艳有些害羞，许志鹏小声对着耳麦说着，生怕被对面的人听到。
　　“这不太好吧。太丢人了。”刘艳脸上火辣辣的，虽然平时在晚上也看过有的夫妻通过网络视频调情甚至做爱，但她可是从来没有做过这种比较前卫的事情。
　　“有什么不好的，我们是夫妻嘛。”许志鹏循循善诱地说道：“你身上那一块肉我没看过，不但看过而且还摸过，我告诉你这根本不算什么，人家外国人那才叫开放呢，两口子在家里做不过瘾还要专门去人多的地方，你说刺激不刺激，看人家老外才叫享受生活，我们以前都白活了。”
　　“你说的都是什么啊，害不害臊。”刘艳听的满面羞红，本想拒绝丈夫的要求，可一想到自己中午还让马军肆意玩弄自己的肉体，现在连丈夫这点要求都不能满足，心里也有些愧疚，在丈夫软磨硬泡下，还是答应了丈夫的要求，伸手轻轻把肩膀上睡裙的一条吊带给脱了下来，很快一个硕大浑圆的大馒头暴露在电脑屏幕前，颤巍巍的冲着摄像头晃动着。
　　许志鹏看到妻子露出的雪白豪乳，顿时双目瞪大，呼吸急促起来，虽然自从他来到南方以来，见到了无数佳丽，要说起相貌身材，自己妻子绝对毫不逊色，每天看到那恩爱情侣热吻拥抱，也勾起了他对妻子的肉体的渴望，忍不住把手伸到裤裆上抚摸着硬邦邦的阴茎，嘴里说着，老婆，接着脱啊，你太漂亮了，我真想亲亲你。
　　刘艳也被丈夫的话弄得有些情动，抛去了那仅有的一丝难为情，把睡裙整个从肩膀上脱掉了，那白嫩丰满的上半身顿时显露无遗，两个弹性十足的大奶子也彻底暴露出来，顽强的抵抗着地心引力的影响，高高耸立着，如同两座高耸入云的雪峰等待着人来攀登。
　　许志鹏忍不住咽了口口水，恨不得马上冲进电脑屏幕里，抓着妻子的大奶子用力揉捏，感觉到鸡巴涨的发疼，看了看周围，没有人注意到自己，便悄悄把裤子拉链拉开，拨开内裤把硬邦邦的肉棒给掏了出来，慢慢撸动起来。
　　“老婆，你的奶子太性感了，我真想好好吃上两口。”许志鹏飞快的撸动着肉棒，语气急促的说道。
　　听到丈夫的话，刘艳脸更红了，两只手下意识的抱在胸前挡住了那旖旎春光，两条大腿紧紧夹着，肉穴里一阵酥麻，恨不得马上让丈夫的大肉棒给插进去好好帮自己解解痒。
　　刘志鹏对着妻子雪白丰满的身体用力在龟头上撸动起来，幻想着自己的肉棒用力的插入到妻子的嫩穴中，那娇嫩的肉穴紧紧包裹着自己的肉棒，炙热无比却又滑腻肥美，肉壁不断蠕动着，吮吸着自己的肉棒，带给自己又酥又麻的感觉。
　　“啊……老婆我不行了，我要射了。”刘志鹏忽然深吸一口气，感觉到全身都抖了一下，精关不守，用手飞快的撸动了几下，忽然龟头猛地一跳，喷射出了浓稠的精液，喷的屏幕上都是。
　　“这下你满足了吧。”刘艳看到屏幕上的斑点，脸色一红，赶紧把睡裙又穿好了，即便是在自己丈夫面前，这样裸露身体也觉得有些不自在，更何况丈夫还是在公共场所，万一被人看到了自己可真没脸见人了。
　　“老婆你把内裤脱了，让我看看吧。”许志鹏看了半天刘艳的乳房觉得有些不过瘾，又笑嘻嘻的说道。
　　“绝对不行，你要是再这样我就不和你聊了。”刘艳脸色一板，让丈夫隔着屏幕看自己的乳房已经是她心理承受的期限了，可是要把自己肉穴暴露在摄像头前却已经超出了她的底线。
　　见到妻子坚决不同意，许志鹏才无奈放弃，看到屏幕上晃动的诱人美乳，他忽然心中一动，拿起桌子上的手机对着屏幕拍了好几张照片，回头等有空的时候自己可以拿出来欣赏，还可以打个飞机。
　　“志鹏你干什么啊。”刘艳赶紧用手挡着自己胸前娇嗔道：“赶紧把照片给删掉，万一让别人看到了怎么办。”
　　“老婆你就让我留着吧。”许志鹏笑嘻嘻的说到，“你放心吧，我绝对不会让别人看到的，我就想那天想你了，拿出来看看。你不知道你不在我身边，我有多难受。”
　　听到丈夫的话，刘艳也不由有些心软无奈同意了，不过却还是反复叮嘱丈夫一定不能让别人看到，不然她可没脸见人了。
　　两个人又聊了一会，忽然许志鹏的手机响了，他接了起来说了几句话就挂了电话，对着刘艳说到，“老婆，我们老板找我有事，咱们改天再视频吧。”说着还恋恋不舍的看了刘艳几眼才关掉了摄像头。
　　刘艳也只好下线，面对着空荡荡的屏幕觉得心里一阵失落，看了看时间还不到九点钟，她一个人在家生活很规律，晚上吃了饭洗个澡，然后看一些教育方面的书籍，然后就上床睡觉了。
　　可今天也许是刚和丈夫聊完天的缘故，心里有些兴奋一点睡意都没有，和丈夫刚才亲密的互动撩起了她压抑的欲望，让她有些坐立不安，刘艳起身去了客厅喝了一大杯凉开水，还觉得有些燥热，回到卧室看到空无一人的双人床，心里又有些北里悲哀，难道自己就这么日复一日的煎熬吗，早知道要过这样的日子，自己还不如和丈夫一起去南方呢。
　　可是刘艳本性是那种求安稳的女人，不太喜欢那种奔波流浪的生活，古县虽然没有南方那些大城市发达，也赚不了那么多钱，可是小城市生活节奏慢，而且她也很喜欢自己现在的工作，学校里人际关系相对简单，校长李建军虽然对自己有企图，但却不会硬来，原来冯坤是自己最大的心病，自从上次艳照风波发生丢了教研室主任的位置后，也不像原来那么肆无忌惮了，现在说起来自己最看不惯的人反而变成了李雯那个风骚女人。
　　一想到李雯那风骚淫荡的样子，刘艳就气不打一出来，虽然以前李雯的风格也是如此，可刘艳只当对方不存在，可现在李雯居然打起了马军的主意，这是刘艳绝对不能忍受的。
　　要是让李雯那个坏女人把马军给拉下水，自己又该怎么和马军的母亲交代呢，刘艳现在完全代入了马军表姐的身份，似乎忘记了马军早已经和自己的班主任张丽有了关系，更忘了中午自己还让马军那又粗又长的大鸡巴在自己丰满的玉体上横冲直撞发泄出来，说起来她这个表姐也没有起到什么好作用。
　　想到自己和马军之间剪不断理还乱的暧昧关系，刘艳叹了口气上了床，无论哪方面看她都不应该再继续保持和马军的这种荒唐关系了，虽然她苦苦守着自己最后一关，没有让马军得逞，可是那也只是自己在掩耳盗铃，难道自己能够说自己和马军之间是清白的吗，她娇嫩白皙的双手曾经抚摸过少年那火热的肉棒，也曾经让少年炙热的精液喷洒到自己的娇躯，这本来是只有自己的丈夫才有资格享受的待遇。可现在却让一个少年给享受到了。
　　刘艳一会脑中闪过远在南方的丈夫，一会又想到对自己纠缠不已的马军，心中愁肠百结，不知道该如何是好，也许一开始自己就不应该让马军接近自己，想到自己那个时候居然还想着如何规劝马军好好学习，不要误入歧途，刘艳就觉得自己简直是太天真了，要是马军还没有尝过男欢女爱的滋味也许自己的话还能奏效，可他之前就已经和张丽上了床，懂得了男女之事的妙处，怎么可能罢手，自己再怎么引导也无济于事，最后反而把自己也给陷了进去。
　　想到马军和张丽每日在办公室覆雨翻云，张丽被马军滋润的更加风情无限，刘艳就暗中责怪对方不该如此纵容马军，更不该去勾引自己的学生，你都已经半老徐娘了吗，自己老公就在身边，却还非要诱惑自己的学生，这不是发骚吗，这一点张丽其实和李雯没有什么区别，只是李雯平时做人太高调，而且总是针对刘艳，才会让刘艳心生不满，要不然现在实际上她最应该敌视的人应该是张丽才对。
　　不过刘艳又有些理解张丽的感受，自己和丈夫结婚没几年就感觉已经有些陌生的不知道该如何交流了，张丽和丈夫都结婚二十多年了，感情变得淡漠也很正常，何况马军那根东西的确是很大，一般女人见了还真是有些抵挡不住。
　　脑海中浮现出马军那根又粗又长的大鸡巴的样子，刘艳也不由有些心慌意乱，回想起中午被马军大肉棒顶在自己肉穴口上冲撞的迷乱感觉，刘艳只觉得肉穴中仿佛有蚂蚁爬过，十分空虚，慢慢闭上了眼睛，把手指深入到内裤里在已经有些湿润的花瓣上摸了起来。
　　手指插入到肉穴中的时候，刘艳忍不住呻吟了一声，一手握住胸前娇嫩玉乳揉捏起来，全身如同被电流击中一般酥麻无比，两条雪白修长的大腿用力扭动着，浑圆白嫩的臀部在床单上磨蹭着，擦出一道道湿润的痕迹。
　　“啊，志鹏，我不行了。”刘艳在心里呼喊着丈夫的名字，手指在肉穴中用力的抽插着，娇艳欲滴的脸上露出诱人的红晕，刘艳，这个寂寞难耐的豪乳人妻还在欲望的边缘挣扎着，不知道还能够坚持多久，也许不久之后她就会坠入堕落的深渊。

第二十一章 食堂交锋
　　第二天早晨马军刚进校门就碰到了垂头丧气的黄国新，看他两眼都有了黑眼圈就知道他昨晚没有睡好，心里一阵同情，这也难怪，换成是别人要是有一个能够和淫荡老师发生关系的机会，可却表现的很差劲，也会后悔的睡不着觉的。
　　“国新，别泄气。”马军也不知道该怎么安慰自己这个哥们，只能拍了拍他的肩膀说道：“不就是一个李雯嘛。”
　　“你说的容易，感情你是占到便宜了。”一想到自己忙了半天却让马军把李雯给上了，黄国新就郁闷不已，可他能怪马军不讲义气吗，要知道当时马军可是把机会让给了自己，是自己表现太差了，这可是自己盼望了已久的好机会啊。要是能真的和这个全校有名的淫荡老师做爱，绝对是能让黄国新一辈子都值得夸耀的事情，可惜却被自己给搞砸了。
　　“马军，要不你再和李老师说说。”黄国新不甘心地说道：“我昨晚是太紧张了，这可不是我平时的水平，我一般打手枪都至少要三十分钟才射。”
　　“行了，就别在这做白日梦了，我可是给了你机会，是你自己没把握住。”马军鄙视的看了一眼黄国新，这家伙平时提起女人来头头是道，可自己让他去操李雯的肉穴，这家伙却怂了，再说打手枪能和真刀真枪的做爱相提并论吗，就算他当时没有射出来，以李雯的骚劲，恐怕黄国新的鸡巴刚插进去就被李雯的骚逼给弄得射精了，说不定对他的打击更大。
　　等到了中午，马军直接往食堂走去，路上还碰上班上两个住校生都觉得奇怪，问马军怎么去食堂吃饭了。
　　马军随口找了个借口敷衍过去，和那两人走到食堂门口，食堂里有两个窗口，排着长长的队伍，两个穿着白大褂的中年妇女正拿着饭勺不紧不慢的给学生打饭。
　　马军正要过去排队，忽然身后有人喊他，他回头一看却是李雯，李雯穿着一条红色吊带裙，蛮腰纤细如柳叶一般，那对饱满乳房如同一对熟透的蜜桃，把上围撑得鼓鼓囊囊的，随时有可能裂衣而出，那高翘浑圆的美臀更是左右摆动，吸引着食堂里无数人炙热的目光，马军身边两个住校生都差点流口水了，盯着李雯的大奶子看个不停，马军却是心里一阵疑惑李雯怎么也来食堂了。
　　李雯迈着两条雪白大腿，扭着诱人无比的蝴蝶美臀走到马军面前，无视旁边两个住校生在自己胸前两座巍峨雪峰上扫射，笑吟吟的说到：“马军，我记得你好像不是住校生吧，怎么来食堂吃饭了？”
　　“哦，我妈这两天有点事顾不上做饭，就让我到食堂凑合一段时间，李老师你怎么也来这儿吃啊。”闻到李雯身上沁人心脾的香气，马军也不由一阵心驰神荡，看着李雯那成熟丰满的诱人玉体，想到昨晚李雯在自己身下婉转承欢欲仙欲死的媚态，马军不由生出一股强烈的满足感，这样一个让无数人痴迷的性感老师却被自己给操了，而那些男生却只能眼巴巴的看着。
　　“中午家里没人，我就到食堂随便吃一口，没想到碰到你了。”李雯说完拉着马军走到一边小声说道：“别去大灶上吃了，那饭太难吃了，今天老师请你吃。”
　　学校食堂的饭似乎都不怎么好吃，三中也不例外，品种单一，又没有油水，而且经常还能吃出一些让人倒胃口的东西。
　　李建军上任校长后大力整顿了食堂，食堂的环境和卫生状况有了很大改善，可饭菜质量却依然如旧，而且食堂承包人和教育局有千丝万缕的关系，李建军也无可奈何，相对来说教职工的饭菜相对好一些，也就是油水多点。
　　马军当然不愿意在学生灶上吃了，可更想和李雯在一起吃，刚才那两个男生看到李雯叫住自己，表情相当复杂，大概没想到马军能和这个风骚妖娆的女老师搭上关系，食堂里这么多人要是到时候再让刘艳知道了自己和李雯一起吃饭的事情，自己下场一定很惨。
　　想到刘艳那冷若冰霜的俏脸，马军不由打了个哆嗦，摇摇头说道：“李老师不用了，我就随便吃点就行。您赶紧去吃饭吧。”
　　李雯脸色一沉，哼了一声说道：“怎么？不愿意和老师一起吃饭吗，嫌弃老师啊，也不知道是谁昨天晚上帮我舔，那个时候怎么没见你嫌弃我啊。”
　　“李老师你小声点。”马军顿时有些招架不住了，这个女人还真是什么都不在乎啊，她不要脸自己还要啊，他有些后悔招惹这个彪悍的女人了。
　　“怕什么啊，你连老师都敢操，还怕别人知道吗。”李雯风情万种的笑了起来，看到马军一副紧张的样子，美眸眼波流动，抿着嘴笑吟吟地说道：“你不会是怕你表姐知道吧，放心我不会告诉她的，当然了前提是你得听话。对了”
　　马军有些无语了，再怎么说他也不过是一个十五岁的少年，面对李雯这样脸厚心黑，又豁的出去的女人根本不是对手，只得乖乖的和李雯去教职工窗口打饭。
　　窗口打饭的是一个三十多岁的男子，看到李雯眼睛一亮笑嘻嘻的说到，“李老师也来食堂吃饭了，真是稀客啊，不会是和老公吵架了吧。”
　　李雯俏脸一寒不客气地说道：“少贫嘴，赶紧打饭，再啰嗦小心你明天就给我走人。”
　　那男子吓了一跳不敢再多话，麻利的给李雯打了两份饭，看到李雯离开才小声嘟囔道：“妈的，当个老师牛逼什么，不就是和校长睡了一觉吗，真把自己当成领导了，小骚货，哪天老子非要操烂你的骚屄不可。”
　　李雯在三中绝对是名人，食堂这些人也都是久仰大名，可惜李雯很少来食堂吃饭，今天正好轮到自己值班没想到碰到这个风骚老师，本来还想趁机搭讪看能不能占点便宜，可没想到却碰了一鼻子灰。
　　不过即便如此他也不敢当面发作，只能背后说几句发泄的话，据说李雯和校长关系很暧昧，和几个副校长也不清不楚，而且前几天食堂的大师傅突然被开除了，听说也是因为不小心得罪了李雯。
　　看到李雯亲热的拉着一个学生模样的高大男生走到一边坐下吃饭，男子心中又是疑惑又是嫉妒，这男生和李雯什么关系，难道是李雯的什么亲戚家的孩子不成。
　　李雯和马军坐在餐桌边，李雯看到自己碗里都是肥肉眉头一皱，她生了孩子后一直在恢复体型，很少吃这些肥肉，偏偏那人为了讨好李雯还专门挑了很多肥肉，却不知道马屁拍到了马屁股上。
　　李雯拿着筷子把自己碗里的肉都夹到马军碗里温柔的说着：“马军你现在正在长身体，昨晚又那么累，来，吃点肉补一补，别把身体累垮了，我可是会心疼的哦。多吃点才有力气啊。你看昨天晚上才做了两次就不行了，我可是不太满意啊……”
　　马军一听，这是把自己当成种马了啊，想到李雯昨晚在床上的疯狂索取，不由有些有些头大了，这个女人简直比张丽还要饥渴，也不知道自己能不能满足李雯的欲望。
　　马军夹着一片肥肉正要放入嘴里，忽然有人在旁边喊了一声马军，马军吓了一跳，肉片也掉到了桌子上，扭头看去却看到刘艳拿着饭盒站在不远处正怒气冲冲的看着自己，顿时傻眼了，怎么刘艳也来食堂了。
　　刘老师你怎么来了，马军赶紧站起来结结巴巴的说到，真是怕什么来什么，刘艳平时一般都回家自己做饭，也不知道今天是怎么了。
　　我来食堂吃饭怎么了，刘艳端着饭盒走到马军身边，看也不看旁边的李雯语气平淡的说到，你不也来了吗，难道你不想让我来吗。
　　我不是这个意思，马军赶紧解释道，现在这个局面可是他没想到过的，怎么办，自己还是赶紧撤吧，想到这里说道，刘老师我吃好了我先走了。
　　等一下。李雯却拦住了马军有些不满的说到，你还一口没吃呢，放心，有我在没人敢把你怎么样，说着还挑衅的看了一眼刘艳。
　　刘艳起气的要死，一对豪乳剧烈起伏着，狠狠盯着李雯，很想马上扭身离开，可知道自己这么做正中对方下怀，深深吸了口气，在旁边坐了下来，说道马军，赶紧吃饭吧。
　　马军哦了一声埋头吃饭，却感到一股杀气在自己身前弥漫着，顿时如坐针毡，恨不得马上吃完离开，这时他却感到有什么柔软的东西在自己腿上磨蹭，低头一看却是一只裹着丝袜的玉足正在自己腿上轻点着，抬起头来看到李雯和刘艳都在吃饭，想着这脚肯定是李雯的。
　　看到刘艳没有注意到李雯的小动作，便把一只手放下去轻轻握住了那只玉足抚摸起来，感觉到那玉足柔软滑腻，心里一阵兴奋，鸡巴也有些反应了，心想李雯还真是够胆大的，当着刘艳的面就敢调戏自己，不过他却很喜欢这种偷偷摸摸的感觉，要说起来自己在三中认识的这三个女老师，张丽比较古板，刘艳有些高冷，也就李雯最懂得如何取悦男人，难怪冯坤会不舍得放手，可惜李雯和刘艳两个人偏偏水火不容，要不然自己说不定可以左拥右抱，享尽艳福。
　　李雯感觉到自己的脚被马军握住，心中暗笑，脸上却是若无其事的样子，心想马军这家伙胆子还挺大的，的确是和一般男生不一样，难怪那天晚上在小花园自己认错人了，他都敢冒充别人偷干自己，不过这也就是马军的鸡巴大，能够满足李雯，要是换一个男生敢这么干，恐怕早就被李雯送到教务处了，她可不是那种让人随便占便宜的女人。
　　虽然李雯平时看起来风骚放荡，可真正有过关系的男人出了马军也就是一个冯坤，而且还是在冯坤用了手段后才半推半就的，比起很多女老师的黑历史，她算是清白多了，至少李雯就知道一个外语系的女老师和好几个男老师关系不正常，只不过那个女老师长的一般所以大家都不关注吧。而像李雯这样的漂亮女老师就算是说话随便点都会被人误会，就算是解释也没人相信，李雯之所以表现的那么风骚，也有一点赌气的意思。
　　看到旁边刘艳明明气的脸都白了，可还忍着一本正经的吃饭，李雯就觉得心中快意，似乎自己在和刘艳的交锋中终于占了上风，表面上不动声色，桌下被马军正肆意玩弄的玉足却忽然一缩，摆脱了马军的大手，看到马军露出失落的表情，李雯微微一笑，再次把雪白大腿往前伸去，这次却直接把脚放到了马军大腿根部，隔着单薄的衣服用灵活的脚趾尖轻轻压着马军那勃起的肉棒。

第二十二章 三个女人一台戏
　　据说丝袜是女人的第二层皮肤，一条丝袜不但能够掩盖很多女人腿上的缺陷，还能够让女人的腿型显得更加优美，大部分男人都对丝袜有特殊的癖好，还有人喜欢收藏女人穿过的丝袜，也许是丝袜直接和女人的肌肤接触，会让男人产生特殊的快感吧。
　　马军也不例外，对于女人的丝袜也有奇妙额感觉，每次和张丽做爱，都喜欢亲手帮对方把又薄又滑的丝袜给脱下来，看着两条雪白丰满的大腿从丝袜中慢慢显露出来，总有一种说不出的兴奋。
　　今天李雯穿的是一双肉色的连裤丝袜，包裹着性感迷人的脚趾，在黑色高跟凉鞋的衬托下显得诱惑十足，走在路上总能引得路上的男人行注目礼，恨不得扑上去用舌头舔舐那丝袜玉足，可此刻这只美妙俏皮的玉足就放在马军的小兄弟上抖动着。
　　马军瞟了一眼刘艳，看她正埋头吃饭，便低下头看着美艳少妇的丝袜玉足在自己裤裆上轻轻摩擦着，顿时兴奋起来，呼吸也不由有些加快了，裤裆里的肉棒很快变得硬邦邦的，心想下次有机会一定要让李雯穿着丝袜用脚帮自己打飞机，也不知道会是什么感觉。
　　旁边刘艳虽然一声不吭的吃着饭，可心里却是思绪万千，她很不满意马军和李雯在一起吃饭，可当着外人的面却又不想对马军发脾气，毕竟她名义上只不过是马军的表姐，总不能不让马军和其他女人接触吧，再说自己又有什么资格管马军呢，她又不是马军的女朋友。
　　看到李雯斯里慢条的吃着饭，那红润娇媚的小嘴不停开合，刘艳也不得不承认李雯虽然风骚，可的确比大多数女人更懂得如何挑逗男人，随便一个动作都显得无比诱惑，马军再怎么说也是个孩子，很难抵御对方的诱惑，刘艳心里不由埋怨张丽，明明已经和马军上了床，怎么就拴不住马军的心呢，难道非要自己也去陪马军上床吗，她就不相信靠自己和张丽两个人都不能斗过李雯。
　　想到这里，刘艳不由脸色微红，她再怎么说也是一名人民教师，更是一个已婚少妇，无论是职业道德还是婚姻约束都不允许她这么做，自己可不是这么放荡的女人，虽然自己的身体已经一步步沦陷了，可是她心里依然还坚守着自己的底线，不愿意轻易逾越最后的界限。
　　“咦，你们怎么都在这里啊。”忽然旁边张丽走了过来，露出惊讶的表情，扫了一眼说道：“马军你也在啊，怎么今天中午没回家呢？”一边说着走到餐桌边坐了下来，她是班主任事情比较多，中午经常在食堂吃饭，今天中午也不例外，没想到今天会碰到李雯和刘艳两个人。
　　“张老师，我妈这几天有事，让我在食堂吃饭。”马军只好又给张丽解释了一遍，看到眼前三个女老师都盯着自己看，顿时有些心里发毛，虽然他和这三个女人要么已经上了床，要么也有暧昧关系，可大家这么坐在一起却还是第一次，而且李雯和刘艳还不对付，自己说话可要注意一点。
　　“哦，是这样啊。”张丽点了点头，余光扫过刘艳和李雯，心里却有些奇怪这两个女人怎么会坐到一起，要知道刘艳和李雯的关系一直都很紧张，虽然不能说水火不容，但也是针锋相对，刘艳背地里已经和自己表示过很多次对李雯的不满了，张丽虽然对李雯也很看不惯，但大家都是同事，只能劝刘艳不要太计较，却没想到今天会碰到两个人在一起吃饭，真是活见鬼了。
　　张丽的目光又转移到马军身上，心想难道是马军来食堂吃饭碰到了刘艳，所以两人在一起吃饭，要知道自从上次刘艳在自己面前吐露心声后，张丽就一直很好奇刘艳到底会不会和自己一样被马军给弄到床上去，毕竟她和自己的学生保持情人关系一直都背负着很大的压力，总是觉得自己太无耻了，居然勾引自己的学生，要是刘艳也成了马军的情人，自己也能有一个人来分担这份压力。
　　只是刘艳和马军在一起吃饭正常，可李雯又是怎么回事啊，她可是很少来食堂吃饭的，就算是家里有事临时到食堂吃饭，碰到刘艳不是应该绕开吗，怎么会在一个桌子上吃饭呢，难道她们关系一下子变好了。
　　张丽看看李雯，又看看刘艳，恨不得马上把刘艳拉回到自己办公室好好盘问一番，只是现在却不是时候。
　　李雯看了一眼张丽笑吟吟地说道：“张老师，看你最近气色越来越好，皮肤也白嫩了许多，我刚才一看简直和那二十多岁的小姑娘差不多，我都不敢认了，你是不是用了什么进口化妆品啊。”
　　“我都一把年纪了，还用什么化妆品啊。”张丽愣了一下，没想到李雯会主动和自己搭话，虽然不想和李雯多说话，但也不能表现的太生硬了，随意说道：“还是你们年轻人好，什么化妆品都不用也显得漂亮，李老师可是咱们三中最漂亮的女老师了，又会打扮身材又好，这是结了婚了，不然不知道多少男老师会被李老师给迷倒呢。你说是吧，刘老师。”
　　她这话听起来是在说李雯漂亮，可自己咂摸一下却有些说不出的味道，李雯当然听了出来，平时自己处处针对刘艳，而张丽和刘艳关系不错，这分明是明褒暗贬，讽刺自己和男同事来往太多，心里忍不住冷笑一声，如果说刘艳压自己一头她还能接受的话，张丽一个半老徐娘，要长相没长相，要身材没身材，也就是奶子大点，有什么资格跳出来嘲笑自己，当即娇笑一声说道：“三中第一美女我可不敢当，刘老师那才叫大美人呢，上次我和刘老师去教育局培训，那么多女老师都比不过刘老师，哦对了，我们还碰到李校长了，李校长说像刘老师这样的青年骨干一定要好好培养，将来可是咱们语文教研室的顶梁柱，我看啊再过几年我们就该叫刘主任了。”
　　这话一说，刘艳脸色微变，在三个人里面，张丽的资历最深，能力也最强，职称也是三个人里面最高的，教研室主任陆启航快到退休年龄了，要说有谁最合适接任陆启航的位置，非张丽莫属，可学校里的事情又没有那么简单，上次要不是马军坑了冯昆一把，现在语文教研室主任就是冯昆了，而且上次在李建军的办公室里，李建军也承诺过如果刘艳愿意当他的情人，他能让刘艳做上教研室主任的位置，甚至可以更近一步，只不过被刘艳给拒绝了。
　　李雯当然不知道刘艳和李建军之间的交锋，她这么说只不过是想提醒张丽，刘艳可能威胁到张丽的利益，让张丽不要再一味的维护刘艳，本来刘艳平时和其他女老师的关系就不太好，算得上关系不错只有一个张丽，要是张丽再对刘艳有了防备之心，刘艳可就腹背受敌了。
　　马军虽然有些理不清其中的头绪，可也能感觉到有一丝火药味，知道李雯是在针对刘艳，有些不满的看了一眼李雯，要知道昨晚李雯可是亲口答应自己以后不再和刘艳作对了，可当着刘艳和张丽的面又不能质问李雯，只能伸脚轻轻踢了对方的腿一下，想提醒李雯遵守两人的约定，可没想到自己刚踢了一下，旁边刘艳却愣了一下，低头往桌子下看去，马军才知道自己踢错认了，居然踢到了刘艳，赶紧冲着刘艳歉意的笑了笑，刘艳瞪了马军一眼，以为他只是无意中伸腿没有在意，目光看向对面的张丽，心里有些紧张，生怕张丽真的误会自己要和她竞争教研室主任的位置。
　　张丽却是微微一笑说道：“我觉得李校长的想法很好，咱们三中就应该多让年轻老师锻炼锻炼，刘老师表现一直都很出色，而且学历又高，这几年还发表了不少教学论文，对了，我听说李老师也写了几篇论文，而且发表的还是省级期刊，能不能给我们传授传授经验，让我们也提高一下啊。”
　　李雯顿时愣住了，她哪儿会写什么论文，上次为了上职称不惜牺牲色相去勾引陆启航，才让陆启航在自己的论文上帮李雯挂名，张丽这么说就是在故意揭李雯的短处，刘艳也不失时机的轻笑着说：“是啊，李老师，听说你的论文还是和陆主任联名写的，肯定有过人之处，给我们讲讲吧。”她是正规大学毕业，学风严谨，最讨厌像李雯这样不学无术的人，看到张丽找到了李雯的弱点，当然要狠踩一脚了。
　　“这有什么可说的，不过是虚名而已。”李雯勉强一笑，她很清楚在教学上自己根本没办法和刘艳张丽两人比较，只能自取其辱，恨恨的看了张丽一眼，站起身来说道：“好了，我吃完了，你们慢慢吃吧，马军，回头我再找你哦。”说着冲着马军抛了个媚眼扭着挺翘玉臀离开了食堂。
　　马军可无心欣赏李雯的妖艳身材，听到李雯临走还不忘给自己挖坑，心中暗恨，这个女人还真是唯恐天下不乱，下次自己有机会非要操的她下不了床不可，一抬头看到两双炯炯有神的目光审视着自己，赶紧说道：“刘老师，张老师，我也吃好了，你们聊，我走了。”说完没等二女说话便起身匆匆离开了，自己再不走可就死无葬身之地了。
　　看到马军消失在食堂门口的背影，张丽无奈摇摇头，她不知道马军和李雯的事情，只是奇怪李雯怎么会有事情找马军，但却没想那么深，看到刘艳的视线还看着门口，心中一叹，说道：“刘老师，去我办公室坐会吧，我们聊聊。”

第二十三章 卫生间里的香艳乳交
　　刘艳也正好想和张丽说说话，闻言展颜一笑点点头，站起身来说道：“那我们走吧。”
　　两人走进办公楼，上了二楼，刘艳忽然一皱眉说道：“张老师，我去一下洗手间。”然后便匆匆进了楼梯口旁边的女卫生间里，直接进了第一个隔间，撩起了裙子脱下内裤，很快下面喷出一股清冽的尿液。
　　刘艳小便完，拿着纸巾擦了擦下身唇瓣上的水珠，竟然有了兴奋的感觉，这段时间也不知道怎么了，她的欲望特别强烈，只要一碰到下身就会兴奋，渴望让男人的阴茎插入，也许是因为快来那个了吧。
　　感觉到自己阴道内兴奋的不断搜索，正在分泌着津液，刘艳不敢再擦下去，赶紧提起内裤走出了隔间，准备离开卫生间，却忽然听到里面隔间发出咚的一声响动，吓了一跳，看到最里面的一个隔间门关着，心想难道还有人在里面上厕所，这个时间办公楼应该没人了吧，心中狐疑，但也没有多想，想着张丽还在办公室等着自己，看了一眼便离开了卫生间。
　　等刘艳离开后，最里面的隔间里发出一声咯咯的笑声，一个充满少妇风情的美艳老师正蹲在地上，面前站着一个身材高大的男生，男生身子靠着塑料隔板，脸上露出心有余悸的表情，可很快变成了无比享受的表情。
　　他的裤子被褪到了膝盖上，露着两条毛茸茸的大腿，大腿根部一根堪比成年人大小的阴茎高高勃起，布满扭曲的青筋，阴囊上则是黑黝黝的阴毛，那如鸡蛋大小的龟头正被这美艳少妇的小嘴含着不住吞吐着，发出了吮吸的声音。
　　男生低头看着美艳少妇用白皙柔然的小手捧着自己的肉棒尽情吞咽如同在吹奏动听的乐曲，忍不住伸手抱住了少妇的头，让自己的肉棒能深入到对方的嘴里，感觉到对方丁香小舌用力缠绕着自己的肉棒，那销魂刺激的感觉不亚于在肉穴中抽插，心中充满了成就感。
　　这个三中最风骚淫荡的女老师不知道有多少男人在惦记，没想到此刻却成为自己胯下的玩物，刚才差点被刘艳发现的惶恐也很快被抛到脑后。
　　这一对淫荡师生自然是马军和李雯了，刚才马军离开食堂，正犹豫着要不要回家休息，却看到李雯正在不远处的树下站着，便不由自主的走了过去，结果还没等他质问对方为什么要不守承诺，李雯就直接拉着他进了办公楼的女厕所里，直接脱掉了他的裤子，掏出鸡巴就帮他打起了飞机。
　　马军刚才在餐厅里就被李雯的玉足弄得有些兴奋，此刻看李雯如此主动热情，便暂时放下质问对方的念头，享受起这个美艳老师的服务，结果过于兴奋脑袋碰到了隔板，差点惊动了上厕所的刘艳。
　　不得不说李雯的口活确实相当厉害，几乎已经达到了炉火纯青的地步，和张丽完全不是一个水平，那舌头灵活无比，总能挠到马军最敏感的神经，虽然说李雯在学校算不上一个好老师，可在床上绝对是一个出类拔萃的性爱导师，每次总能带给马军一些惊喜。
　　要说起来，李雯的销魂口技也只有上次在帝豪KTV里面那个美艳老板娘的撸管术才能相提并论，到现在马军每次打飞机就会想起白晓艳那双绵软滑腻的玉手，可惜却不知道以后还有没有机会体验。
　　李雯又卖力吞吐了几下，吐出了裹满了自己口水的巨大肉棒，嘴角还挂着亮晶晶的丝线，显得无比淫荡，伸手握住正上下晃动的鸡巴对着马军浪笑着说道：“怎么样啊，马军，你表姐有没有这么帮你弄过？你看她刚才看到我们在一起的样子，生怕我把你给吃了一样，哼，我就是看不惯她那个假正经的态度。好像天底下的女人就她最正经。”
　　马军赶紧摇着头说道：“李老师你别瞎说，我和我表姐可是清白的，她其实对你也没什么恶意，就是怕我影响学习，你其实没必要和她计较。咱们昨天可是说好了。”
　　“是吗？你们真的没事？”李雯忽然伸出舌头在马军龟头上舔了一下又很快缩了回去，吃吃笑道：“我才不相信呢，你表姐那么漂亮你能没想法，我可没那么好骗。”
　　马军被李雯的小动作弄得兴奋不已，鸡巴猛地挺了几下，差点射精，赶紧吸了几口气才忍住没有爆发，他并不想让李雯知道自己和刘艳的真正关系，免得对方哪天拿这个秘密要挟自己。
　　看到李雯怀疑的态度，马军无奈叹口气说道：“我真没骗你，我表姐是漂亮，可她毕竟是我表姐，再说她就是拿我当表弟看待，根本没有那个意思，就是我有想法又能如何。”
　　马军说的也差不多算是实情，虽然他和刘艳的关系有了一定突破，甚至昨天中午自己还把鸡巴插在刘艳的大腿中射精，可他很清楚刘艳并没有完全对自己开放身心，甚至都不愿意帮自己口交，更不要说和自己做爱了。
　　李雯对刘艳的性格当然很了解，要是刘艳是那种轻浮女人，恐怕早就被冯昆给弄上手了，还能轮得到马军，她这么说也只是为了试探马军，出于女人的敏感，她总觉得刘艳对待马军的态度有些暧昧，不像是表姐弟之间正常的关系。
　　看到马军一副失落的样子，李雯心中一动，轻笑着说道：“你要是真对你表姐有想法的话，我倒是可以帮你一把，最了解女人的是女人，刘艳她再正经也是一个女人，我就不相信她没需求。”
　　“真的吗？”马军眼睛一亮，颇为意动，他现在正在为不知道如何突破刘艳的防线而苦恼，对李雯这样的骚货可以霸王硬上弓，只要把她操舒服了就行，可刘艳可不是那种为了欲望可以放弃尊严的女人，而刘艳的魅力也正是在于她不会轻易向男人臣服，对于刘艳只能智取而不能强求，也许通过李雯能够另辟蹊径。
　　不过很快马军又放弃了这个诱人的念头，李雯愿意帮自己拿下刘艳可不是什么好心，她只是想算计刘艳，自己可不能中了她的圈套，自己要靠堂堂正正的手段得到刘艳，想到这里，马军一挺胸说道：“不用了，我自己会想办法的。”
　　“呦，你还挺自信的。下次碰了钉子可别后悔啊。”李雯眼中闪过一丝懊恼之色，她想帮马军当然有自己的目的，刘艳不是觉得自己高高在上吗，等到她被男人压在身下操的欲仙欲死之后看她还有没有脸再笑话自己。
　　原本她指望冯昆能拿下刘艳，可那个窝囊废却浪费了自己苦心经营的机会，还把马上就要到手的教研室主任给丢了，完全失去了利用价值，所以李雯毫不犹豫的抛弃了对方，现在她又想利用马军来对付刘艳，可惜马军却没上钩。
　　马军却没让李雯继续琢磨下去，晃动着自己依然坚挺无比的肉棒无奈地说道：“李老师，你是不是该继续了，我总不能就这么出去吧。”
　　“活该，谁让你这玩意这么讨厌，半天都不射。我可没时间陪你折腾了，你自己解决吧。”李雯哼了一声，不但没有继续帮马军口交，反而站起身来作势要走。
　　马军下意识伸手搂住了李雯的蛮腰，把手伸到她裙子里面摸着对方穿着丝袜的美腿，笑嘻嘻地说道：“李老师你要不用奶子帮我弄出来吧。”其实他是想让李雯帮他足交的，可厕所里没有坐的地方不方便，所以想了想只能让李雯给他乳交。
　　“就你小子花样多。”李雯瞪了马军一眼，可却没有挣扎，反而把身上的裙子褪到腰间，露出雪白丰满的上身，然后又解开紫色乳罩的扣子，露出了一对丰满坚挺的蜜桃雪乳，再次蹲在马军身前，夹住了马军的大鸡巴催促道：“你快点啊，我还要回家睡一觉呢。”
　　马军低头看着李雯那水汪汪的媚眼，红润娇媚的嘴唇，又闻到对方乳房上散发出的沁人乳香，顿时血液沸腾，鸡巴也挺得更高了，在李雯两个乳球间用力抽插起来，感觉到龟头被柔软丰腴的乳肉紧紧包裹着，仿佛是在阴道里抽插的感觉，一边抽插还一边嘿嘿笑道：“李老师，你这两个奶子太爽了，我真想天天用它来打飞机。你老公有没有这样玩过你的奶子？”
　　“他那个书呆子根本一点情调都不懂，哪有你这个小色狼会玩啊。”李雯美眸中闪过一丝不屑，两手托着自己的一对丰满乳房，看着马军的大鸡巴在自己乳沟里进进出出，几乎要碰到自己的嘴巴，不由感慨马军的阴茎真是太长了，自己的乳房虽然没有刘艳那么大，但也不算小了，可还是包裹不住对方的大鸡巴，要是自己的老公有这么一根大鸡巴，自己才不会那么轻易被冯昆给弄到手呢。
　　因为还在哺乳期的原因，李雯的奶头比较大，如同两颗成熟的草莓一般，诱人无比，即便没有刘艳那让人窒息的F罩杯巨乳带给人的夸张感觉，但也足以傲视大部分女人的胸部，关键是结实坚挺，毫不下垂。
　　看到那光滑白泥的乳肉包裹着自己的肉棒和阴囊，只有如同鸡蛋大的龟头在乳房上方的缝隙中是不是探出大半个脑袋，马军兴奋的挺动腰臀，那销魂无比的感觉让他差点就要射出来，像李雯这样有大奶子的女人最过瘾就是乳交，可惜刘艳到现在只肯帮自己用手打飞机，要不然用她两个丰满硕大的巨乳帮自己打飞机绝对是天堂一般的享受。
　　不过能够让这个三中最风骚的女老师帮自己乳交也是难得的体验，尤其是李雯一边帮马军乳交，一般还用无比淫荡的蛊惑眼神挑逗着马军，是不是还伸出舌头舔着乳沟里冒出来的龟头，简直就是一头正在发情期的母狗一样，让马军恨不得用力蹂躏这个成熟丰满的性感尤物。

第二十四章 偷窥
　　“小色狼，老师弄得你爽不爽啊，是不是比你那个性冷淡的表姐要好玩啊。”看到马军那欲火焚身的样子，李雯得意的笑了起来，刘艳再看不顺眼自己又如何，只要自己勾勾手指，她这个表弟还不是乖乖的做了自己裙下之臣。
　　“李老师，我太爽了，我要操死你这个骚货，看你还敢不敢去和别的男人发骚。”马军想到李雯曾经被冯昆玩过那么长时间，心里忽然有些不爽，大鸡巴用力抽插着，把李雯的一对白嫩美乳撞得都变形了。
　　虽然实际上是他把李雯从冯昆那里抢过来的，可现在他已经把李雯当成自己的战利品了，自然容不得别人染指，在这一点男人其实都一样。
　　李雯当然很清楚马军的想法，不过她反而觉得这是自己魅力的体现，能够让这个有着一根大鸡巴的男生如此迷恋自己，她乐在其中，故意装出一副弱不禁风的样子皱眉呻吟道：“马军不用这么用力，你弄疼我了，你怎么还不射啊，我快不行了。”
　　在李雯那娇滴滴的声音诱惑下，马军终于忍不住了，鸡巴飞快的在李雯乳沟里抽插了十多下，闷哼一声，精关不守，一股股浓浓的精液喷涌而出。
　　李雯那丰满雪白的乳球上到处都是粘稠的少男精华，顺着滑腻的乳肉往下流淌着，就连她俏脸上都被喷了不少精液。
　　“马军，你可真行啊，昨晚刚射玩，今天又射了这么多。”李雯也不由感叹年轻人恢复的真快，要是换成她老公，晚上做一次好几天都没兴趣再做了，对着马军蛊惑一笑，用手指在脸上轻轻抹了抹，然后把沾着精液的手指含进了嘴里，咕咚一声竟然咽了下去。
　　正在喘息不已的马军被李雯这风情十足的动作弄得差点又要勃起了，这个女人简直是一个妖女，幸亏自己不是她老公，不然早晚会被她给弄得下不了床的。
　　李雯掏出纸巾把两个大奶子上的精液给擦干净，然后穿好衣服，查看了一下没有什么破绽，才冲着马军一笑说道：“我走啦，小色狼。”施施然走出了隔间。
　　马军也赶紧把裤子穿好，然后听到外面没有动静才赶紧溜之大吉，要是被人发现自己躲在女厕所就糟糕了。
　　等他走出女厕所，发现走廊里静悄悄的一个人都没有，现在还不到中午一点钟，住校生都回宿舍睡觉了，老师们也大部分都回家休息，只有个别老师不回家在办公室午休。
　　像张丽因为是班主任，工作比较多，经常中午在办公室休息，当然现在更多时候张丽中午不回家是为了方便和马军做爱。
　　马军正要下楼，忽然想到张丽中午在食堂吃饭，也许现在就在办公室里，也不知道她是不是和刘艳在一起，便蹑手蹑脚的走到张丽办公室门外，侧耳听着里面的动静。
　　不料里面只听到有人窃窃私语，他好奇的凑到门缝往里面看去，结果却看到一幕让他血液沸腾的场景，顿时瞪大了眼睛。
　　十分钟前，张丽办公室内。
　　“你跟马军上床了没？”等刘艳一进门，张丽就开门见山的问道，让正想心事的刘艳有些措手不及，啊了一声不知道该怎么回答。
　　“啊什么啊。”张丽笑吟吟地说道：“有就有，没有就没有，这还用考虑吗，你们到底到哪一步了？”
　　刘艳满面通红，摇了摇头声如蚊呐的说到，“还没。”在李雯面前她可以表现的高冷，可面对张丽，她却没办法掩饰自己的软弱。
　　“你呀，这又是何必呢。”张丽叹了口气，有些无奈的说到，“你到底是怎么想的，你要是不想走这一步，就干脆让马军那家伙死了心，别和他不清不楚的耗着，要么就干脆痛痛快快的，想做什么就去做，我看着都替你觉得累。你说你也不是小姑娘了，怎么还这么瞻前顾后。”
　　“张姐，我也不知道该怎么办。”刘艳露出茫然的表情，“有时候我想让自己过的简单点，不要考虑那么多，可每到这个时候我又觉得不能这么做，我是有丈夫的女人，马军又还是个学生，我这么做是不是太不要脸了。”
　　“这有什么啊，要说不要脸我才是不要脸呢。”张丽当然很清楚刘艳的感受，自己刚和马军发生关系的那几天心里也是惴惴不安，生怕别人发现自己的丑事。
　　可每次被马军的大鸡巴操的欲仙欲死的时候，又会放下所有担心，尽情享受性爱的极乐刺激，时间一长她也想开了，自己都这么大岁数了，何必为别人而活呢，自己开心最重要。
　　“没什么，我很理解你的心情，说到底是这个社会对咱们女人太不公平了，那些男人结了婚照样可以花天酒地，在外面和女人鬼混，就算是被发现了女人也不能怎么样，有的甚至还要忍气吞声帮自己老公遮掩，要是女人出轨呢就是贱货破鞋。”
　　张丽愤愤不平地说道：“我以前和你一样，老是想着要对得起老公，对得起父母，这不能做那也不能做，这一晃就四十多了，现在我算是活明白了，人最重要是对得住自己，其实我还挺佩服李雯的，人家才叫活的洒脱呢，家里老公婆婆伺候着，学校里还有情人，你呀就是太老实了。”
　　刘艳轻叹一声说道：“张姐，你说这些道理我何尝不明白，可是我还是想把自己的婚姻经营好，我丈夫他毕竟对我还是不错的，我不能背叛他。马军那边还要你想办法多做工作，我看最近他和李雯走的很近，我担心他会被李雯给带坏了。”
　　张丽眉头一皱，不过又觉得很有可能，难怪今天李雯也会在食堂呢，不过她想了想也无奈的说到，“我能有什么办法，我都半老徐娘了，无论长相身材都比不过李雯，马军现在也就是新鲜，说不定过几天对我没感觉了，要管还是你管比较合适。如果我是马军的话，肯定会选你的。”
　　刘艳皱眉说道：“张姐，现在我根本不敢见马军，他对我的想法你也知道，我怕会让他多想。”
　　“你现在躲着他就管用了？”张丽无奈摇摇头说道：“你越这样他越来劲，这个年龄的男生好奇心和逆反心理都很强，你越是不让他干的他越想去尝试，你还不如索性大方点，有时候堵不如疏。”
　　刘艳露出沉思的神色，这段时间以来她对马军的态度一直是躲躲闪闪的，可不管自己如何冷落疏远，却很难打消掉对方的念头。
　　可她又不能狠下心来像对待冯坤那样对待马军，所以一直都很矛盾，张丽的话却提醒了自己，也许自己可以换一种方式来处理和马军的关系。
　　“谢谢你，张姐，我知道自己该怎么做了。”刘艳感激的冲着张丽一笑，有时候当局者迷旁观者清，自己是关心则乱，很难理智的去考虑自己和马军的感情，还不如张丽反而看的更清楚一些。
　　“和我还客气什么，既然你把我当成姐姐，我当然要为你考虑了，不过这种事情还要你自己把握才行。”张丽微微一笑，忽然想到什么说道：“对了，上次你说你乳房有肿块，后来有没有去医院看看，我知道县医院乳腺科有一个老中医对这个很有经验，你可以去找他看看。”
　　“我去打听过，听说医生要亲自检查，还要用手摸，我看乳腺科都是男大夫所以就没有去。”刘艳脸色微红，她现在毕竟才刚结婚几年，没有生过孩子，所以很介意在陌生男人面前暴露自己的乳房。
　　想到今天自己正好来找张丽，刘艳说道：“张姐，要不你再帮我检查一下吧，不然我总是觉得不太放心。”
　　“你呀，就是死要面子活受罪，男医生怎么了，都什么时候了还这么封建。”张丽无奈站起身来，拉上了窗帘，笑着说道：“等你将来生了孩子就知道了，医生每天不知道要看多少个病人，根本没那个心思。”
　　刘艳今天穿着一件粉红色的T恤，看到张丽拉上了窗帘，便把手伸到腰间，把紧身T恤给掀了起来，露出了雪白丰满的上身，那对被紫色蕾丝胸罩包裹着的豪乳还剧烈的跳动了几下，显得异常性感。
　　因为刘艳的乳房尺寸比较大，所以一般都会买半罩杯的内衣，现在穿着的这件紫色胸衣就是一件性感迷人的半罩杯内衣，款式设计的十分巧妙，刚好能托着乳根和小半个乳球。
　　两颗性感的乳头若隐如现，红色的乳晕都暴露在外面，那雪白肥腻的乳肉被贴身的乳罩挤压的有些溢出，中间被两个硕大浑圆的乳球挤出一道深深的沟壑，男人的目光一旦陷进去就再也拔不出来了。
　　“你买的这件内衣真漂亮啊，在哪儿买的？”张丽看到刘艳的乳罩眼睛一亮，爱不释手的抚摸着，笑吟吟地说道：“我逛街还从来没看到过这个款式呢。”
　　“是我老公从南方给我寄回来的，我从来没穿过。”刘艳有些不好意思地说道：“张姐你要是想要的话，我让他再帮你买一件。”
　　“怪不得呢，人家南方就是发达，连内衣也做得这么精致。”张丽露出羡慕的表情，不过却摇摇头说道：“算了，我都这把年纪穿不了这种款式，再说我也没你的那么大，穿起来不好看。”
　　“不会啊，张姐我看你内衣尺寸应该和我差不多吧。”刘艳打量着张丽那高耸丰满的胸部，似乎也不亚于自己的规模，“你现在是什么尺码呢？”
　　“我36E，你呢？怎么也有36F了吧。”张丽也有些好奇刘艳的乳房到底有多大，虽然自己帮她亲手检查过，可还是有些把握不准。
　　“就是36F。”说起自己的乳房大小，刘艳又是害羞还有几分得意，至少在她认识的女人中还没有见过比自己还大的。
　　“你这真够大的啊。还这么瓷实。”张丽伸手隔着内衣捏了一把刘艳坚挺无比的乳房，笑着说道：“不过等你以后生了孩子还至少要大一个罩杯，到时候你现在的内衣估计都穿不上了。”
　　“不会吧。”刘艳露出苦恼之色，以她现在的尺寸已经很难买到合适的乳罩了，要是再大上一个罩杯，还不知道有没有适合自己戴的乳罩了。

第二十五章 虚龙假凤
　　还好刘艳现在并没有生孩子的考虑，丈夫许志鹏在南方发展，也不知道还要多长时间，而且这几年刘艳也想趁着没孩子，把精力都放在学校的工作上，现在她已经上了中级职称，下一步就是当班主任，然后争取上高级职称了，要是上了高级职称自己也算是没什么遗憾了。
　　刘艳很快又把乳罩给摘了下来，顿时两只活蹦乱跳的大白兔就跳了出来，睁着两只红红的眼睛盯着张丽，似乎在向对方示威。
　　张丽愣了一下，忽然噗嗤一笑说道：“刘艳，平时你老公是不是挺喜欢摸你的乳房的？听说女人的乳房就是越摸越大，而且还不会有问题，反而是没人摸了才有可能出问题，我看你最大的问题就是没人帮你按摩乳房了，你自己平时没事也可以多揉一揉。对了，马军有没有摸过，他很会按摩，你可以让他帮忙啊。”
　　“哪有的事啊。你别胡说了。”刘艳表情有些古怪起来，要说刚结婚的时候丈夫的确对自己的乳房很有兴趣，每次做爱之前都会爱不释手的抚摸半天，甚至还会含在嘴里吮吸，可时间一长就渐渐失去了兴趣，后来更是脱了裤子就直奔主题，哪还会花时间搞那些花里胡哨的东西，至于马军对自己的身体所有地方都很感兴趣，只是刘艳却不敢让马军给帮忙，那样只会引火烧身，最后无法收场。
　　不过张丽说的也不无道理，乳房经常按摩一下还是挺有好处的，不过自己按摩总是觉得不太方便，丈夫又不在家，倒是张丽偶尔能帮自己按摩一下，可她也不好意思总麻烦张丽。
　　张丽两只手在刘艳白皙丰满的乳房上轻轻揉动着，检查着里面是否有肿块，可刘艳的乳房太大，乳肉又很结实，张丽一会就累的腰酸背痛了，只好让刘艳躺在自己的床上，自己也脱了鞋上了床，像骑马一样的骑在刘艳身上，两只手放在刘艳胸前揉着，忽然觉得这样的姿势有些暧昧。
　　以前马军就是这样坐在自己身上用两只大手肆意玩弄着她的两个大奶子，同时还用那根又粗又长的肉棒在自己阴道里抽插着，想到这里，张丽身子也不由有些发软，花心中也酥酥痒痒起来，眼神也有些迷离了。
　　刘艳之前让张丽帮自己检查的时候，并没有什么异样的感觉，可今天让张丽坐在自己身上揉着自己两个硕大浑圆的乳房，却忽然有了奇妙的感觉，一股麻酥酥的感觉从乳头向整个乳房上扩散，一圈圈的散发到上半身，无数道热流向下身流动着，甚至就连大腿根部都感到无比兴奋，那娇嫩肉穴中也不由自主的收缩起来，两条修长浑圆的大腿紧绷着，嘴里发出了诱人的呻吟声。
　　马军凑到门缝的时候，正好看到这刺激香艳的一幕，顿时觉得口干舌燥，两眼发呆，心想张丽和刘艳这是在干什么，不会是传说中的同性恋吧，不过很快又觉得自己的想法太荒唐了，同性恋可是很讨厌异性的接触。
　　而张丽和自己做爱的时候那种兴奋是伪装不出来的，她绝对不是同性恋，倒是刘艳那对男人冷冰冰的样子有点同性恋的味道，难道她不喜欢男人，而是喜欢女人，想到这里马军使劲往里面看去，想看看到底自己的猜测是不是真的。
　　大床上，张丽端详着眼前这具丰腴性感的少妇胴体，心中充满了羡慕之情，十几年前自己刚结婚的时候也和刘艳一样充满了女人的青春活力，虽然没有刘艳如此火辣劲爆的身材和美艳的容貌，但也是充满了女人的魅力，可随着岁月流逝，自己的魅力也逐渐消逝了，丈夫也对自己冷淡了，只好把精力放在工作上。
　　如果不是遇到了马军，也许自己也会和大多数中年妇女一样过着守寡一般的日子，想到这里她不由对马军充满了感激，不管马军当初对自己是不是只是一时冲动，他都让自己的生活重新焕发的生机。
　　本来她对马军迷恋刘艳的事情有些不满，虽然不好出言阻止，可一直都是冷眼旁观，可现在她却觉得自己似乎应该帮马军一把，尤其是因为李雯的出现让她突然有了危机感，如果马军得到了刘艳，以刘艳的秉性肯定不会让马军疏远自己，而要是让李雯勾引了马军，那个女人肯定不会和自己分享，与其如此倒不如和刘艳结成同盟军，共同对付李雯。
　　想到这里，张丽用手轻轻揉着刘艳丰满雪白的玉乳，笑吟吟地说道：“刘艳，你这么长时间一个人生活，难道就一点也没有那个想法吗？”
　　刘艳被张丽的手摸得正舒服呢，听到对方的话，露出无比幽怨的表情，心想张丽这女人明明知道自己有需求还非要问出来，这不是让自己难堪吗，自己有需求又能怎么样，还不是只能靠自己解决。
　　张丽柔声说道：“其实男人女人不就是那点事吗，想开了也没什么大不了的，你就当一回坏女人怎么了，总比你现在这样煎熬要好。再说了，刘艳，你也应该多个心眼，南方那么繁华，咱们这小地方的人没见过世面，很难把握住自己，我原来有个初中同学，她老公就是出差去了一趟南方，结果吃喝嫖赌抽全学会了，后来就和我同学离婚了。”
　　刘艳心中一震，张丽的话说中了她最担心的事情，虽然之前冯昆也这样说过，可刘艳却觉得对方只是想挑拨自己和老公的感情，但现在张丽也这么说了，她就不得不认真考虑了，尽管她不愿意把丈夫想象的那么坏，可人心难测，她也不能百分百就说丈夫一定不会变心，或许他已经变心了，只是自己没有发现而已。
　　看到刘艳沉默不语，张丽叹息一声从刘艳身上爬下来，躺在她旁边继续劝说道：“刘艳，我这么说可不是因为我和马军上了床才这么说，是我心里真的是这么想的。”
　　“我这个岁数的女人有了孩子就把自己给拴住了，就算是和老公有了问题也很难离婚，再说我这样的离婚了名声也就臭了，别人还不知道会怎么在背后风言风语呢，我还能再嫁的出去吗，还不如就这么守着这个家过，你和我不一样，你还年轻又没有孩子，有更多的选择，可千万别把自己的青春给耽误了。”
　　“张姐，你说我现在应该怎么办才好？”刘艳露出矛盾的神色，“我想让我丈夫回来，可他不同意，让我丢下这里的工作去南方找他，我又不适应，可要是真为了这点事情离婚，我又觉得不值得，毕竟我们有好多年的感情了，我也不知道自己该怎么办才好。”
　　“你呀就是太感情用事了。”张丽侧过身子看着刘艳恨铁不成钢地说道：“过去感情好，不代表现在感情好，再说感情这种东西是靠不住的，男人都是一有钱就会变坏的，要是你这在这儿苦等上四五年，你老公真发财了，带着一个比你年轻漂亮的女人回来和你离婚，你就后悔了，要是你真不愿意离婚也行，他玩他的，你玩你的，谁也别耽误谁。”
　　刘艳苦笑一声，她当然知道张丽说的并不是没有道理，丈夫才去了南方几个月，话里话外就已经看不上古县了，那居高临下的态度好像他不是这里长大的一样，要是再让他在南方待上几年，也许连自己也变成他眼里的乡下女人了，到时候他还会在乎自己这个黄脸婆吗。
　　想到有一天丈夫带着一个漂亮女人趾高气扬的出现在自己面前，蛮横的要和自己离婚的场面，刘艳摇了摇头不敢想下去，赶紧转移了话题，看着张丽那白里透红的肌肤问道：“不说这些了，对了张姐，说真的，你的气色的确比原来好多了，皮肤也越来越白了，是不是真的用了什么进口化妆品啊。”
　　“我哪儿用得起进口化妆品啊。我可没那么多钱”听到刘艳的夸赞，张丽喜滋滋地说道：“你别说，我这还多亏了马军，你不知道，每次我们那个之后，我都觉得自己神清气爽，像是吃了补药一样，皮肤也好了，你说奇怪不奇怪。”
　　“真的有那么神奇吗？”刘艳脸色微红，有些难以置信的问道，她知道做爱有助于增进夫妻感情，可却没想到还能有这么大的功效，可张丽的确是最近才开始有变化的，如果不是用了特殊的化妆品，那就肯定是因为和马军做爱的关系。
　　“你不相信可以自己试一试啊。”张丽抿嘴一笑凑到刘艳耳朵跟前悄声说道：“他那根东西比我老公的还要长，而且特别粗，第一次捅进来的时候差点没让我晕过去，不过感觉是真好，我那里被撑得紧紧的，他才捅了几下我就不行了，里面简直和发大水一样一股股的往外冒，我从来没有过那种感觉，简直觉得自己以前白活了。”
　　“张姐，你快别说了。太下流了。”刘艳听得耳根都赤红了，脸上娇艳无比，她当然知道马军的阴茎比普通男人都要大，而且也亲手触摸过，只是从来没有听张丽这个使用者这么详细的给自己诉说过，春心顿时荡漾起来，花心渐渐变得有些酥痒难耐。
　　“这有什么下流的，你又不是小姑娘了，好像你没被男人那玩意捅过一样。”张丽笑吟吟的说道，忽然伸手在刘艳下身摸了一把问道：“是不是已经湿了？你还真够敏感的。”
　　“张姐你这是干什么啊？”刘艳顿时愣住了，脸色羞红，双手抱住胸口，两条丰满大腿夹得紧紧的，生怕自己的秘密暴露在对方面前，“你再这样我可生气了啊。”
　　“好了，不逗你了。”张丽见刘艳脸色都变了，知道她脸皮薄，经不起这样的玩笑，从床上坐了起来抿嘴笑着说道：“你赶紧把衣服穿上吧，省的着凉了。”
　　刘艳也赶紧下床把衣服穿好，感觉到自己大腿根部潮乎乎的，内裤似乎已经湿润了，忍不住伸手摸了摸，看着张丽看着自己直笑，顿时又羞又恼，跺了跺脚扭身就往门外走去。

第二十六章 金枪不倒功凤
　　门外正在偷窥的马军赶紧离开门口，溜到了办公楼楼下，脑海里却还晃动着张丽调戏刘艳的场景，要是以后自己能加入她们中间，左拥右抱该有多好啊，当然这只是一个美好的梦想，现在最重要的先想办法搞定刘艳，可一想到刘艳那冷冰冰的性格和若即若离的态度，马军就头大了。
　　不过通过偷听张丽和刘艳的谈话，马军也大概知道他和刘艳的症结所在，关键还在于刘艳和丈夫的关系还没有完全僵化，想想自己这段时间发生关系的三个女人，张丽是和丈夫早没了感情，欲望得不到满足，曹梦则是被丈夫冷落太寂寞空虚了，李雯是根本看不上自己那个老实丈夫，所以才会让自己得手，即便是没有自己，也有会别的男人来趁虚而入。
　　而刘艳和丈夫才结婚三年，感情还没有淡漠，只不过是因为她丈夫去了南方不再身边，所以才使得刘艳产生了不满之情，生理上和心理上的需求都都得不到满足，可即便是这样，刘艳也还坚守着自己的原则和底线，不肯轻易背叛丈夫，要不然以李建军和冯昆的手段，早就把刘艳给拿下了，也轮不到马军来染指。
　　可以说马军现在能够和刘艳保持这样若即若离的暧昧关系已经很是难得了，还从来没有其他男人能够得到同样的待遇，只是马军无论是和张丽还是曹梦、李雯二女，发展的速度都很快，几乎是很短时间就上床了。
　　相比之下刘艳这里就显得过于缓慢了，到现在也不过停留在能搂搂抱抱亲亲的程度，偶尔帮自己打个飞机，虽然比之前自己一个人看着黄书打飞机的日子是要好很多，可对于现在的马军来说已经完全无法满足了。
　　毕竟无论是张丽还是李雯，自己现在都能随时和对方上床做爱，想怎么玩就怎么玩，可在刘艳面前，自己却要谨小慎微，不敢轻举妄动，生怕对方再也不理睬自己。
　　如果不是因为刘艳是自己心中的性感女神，也许马军早就知难而退了，天涯何处无芳草，何必在这一棵树上吊死呢，自己在学校里有张丽和李雯也就够了，一个端庄大方，丰乳肥臀，一个风骚淫荡，天生尤物，而且学校外面还有一个居家熟妇曹梦等着自己去宠幸，自己何苦吃力不讨好的看刘艳的脸色呢。
　　有那么一瞬间，马军心里的确是动摇了，想着自己是不是该放弃追求刘艳，把心思都放在学习上，以刘艳现在的想法只要她一天没有和丈夫离婚，就不会让自己真的得到她，难道自己能够做到天天看着这么一个性感迷人的美女在自己眼前晃来晃去，却可以沉得住气吗，这简直是一种折磨。
　　不过一想到刘艳那清丽绝艳的倾世容颜，马军就又觉得自己要是错过了刘艳，那一定会是自己一生的遗憾。
　　晚上马军回到家，却没看到母亲身影，便喊了两声，听到母亲在卧室里，便走了进去，看到母亲正站在床边收拾行李，有些疑惑地问道：“妈，你这是干嘛呢。”
　　“哦，我和你高阿姨商量好了，明天去外地看看进货渠道，可能要走两三天，这几天你就一个人在家吧。”宋萍一边收拾衣服一边嘱咐着儿子。
　　马军一听就愣了，母亲要离开古县，别看他平时和母亲在一起的时间不多，可一旦母亲离开还真有些不习惯，忍不住说道：“妈，你们要去哪儿啊，要不我陪你们一起去？你们两个女人，万一碰到坏人怎么办，现在拐卖妇女的人贩子可是很多。”
　　“胡说八道，我和你高阿姨就去一趟省城，有什么可担心的。你在家可别光顾着玩啊。”宋萍皱着眉头说道，等马军离开后忽然有些担心，自己不在家，马军一个人会不会放任自流，不行，得找个人管着点他。
　　马军洗了个澡从卫生间出来，看到母亲走过来说道：“我已经和你表姐说好了，这几天你就住到你表姐家里，她正好也一个人在家，让她好好辅导你功课，我不在的时候要听你表姐的话。”
　　什么？马军简直不敢相信自己的耳朵，自己不是在做梦吧，母亲居然让自己去刘艳家住，这不是自己梦寐以求的事情吗，听母亲的意思刘艳已经答应了，他兴奋的差点笑出来，可还是克制着自己激动的心情，点着头说道：“放心吧妈，我一定听表姐的话，不会捣乱的。”
　　“那就好。”宋萍又拿出二百块钱交给马军说道：“这几天在表姐家机灵点，去的时候买点东西别空着手去，帮你表姐多干点活，明白吗？”
　　马军哪里听的进去，满脑子都是自己和刘艳单独相处时的旖旎春光，和磕头虫一样点着头也不管母亲交代了什么。
　　等母亲嘱咐完回到房间，马军也回到自己的卧室，躺在床上还是兴奋的睡不着觉，以前他还埋怨母亲管的自己太严，没想到这次母亲却送给自己一份大礼，不知道如何发泄兴奋，马军干脆打了个飞机，才满意的闭上眼睡觉。
　　第二天课间操的时候，马军正在和黄国新一边做操一边聊天，黄国新似乎已经从上次的打击中缓了过来，说是自己正在练一种金枪不倒功，等自己练成之后阴茎可以变得坚硬如铁，就算和女人连续做几个小时都不会射精，到时候再去找李雯报仇雪耻。
　　“你从哪儿找的神功？”马军皱着眉头问道，他还从来没听过有这么厉害的功夫，几个小时让阴茎都保持勃起状态那也太邪门了吧，想想都觉得蛋疼，就算女人能受得了，男人也受不了啊。
　　“我从网上买的秘籍，可是花了我足足两百块钱。”黄国新神秘兮兮地说道：“你放心，等我练成了就把秘方给你，你也练练，以后咱们弟兄有福同享有难同当。”
　　原来黄国新和马军关系就很密切了，自从上次两人一起去找宾馆找了李雯之后，黄国新就对马军更加死心塌地了，能够舍得把李雯这样美艳性感的女老师和自己分享，绝对是铁哥们，可惜自己小兄弟关键时刻不争气啊，要不然就能品尝一下李雯骚逼的味道了，黄国新痛定思痛，这才从网上买了秘籍想要重树雄风。
　　“我告诉你啊，那些网上的东西你可别瞎练啊，出了问题你就惨了。”马军却露出凝重的表情，其实处男面对女人的裸体都会有早泄的情况出现，马军第一次和张丽做爱时时间就很短，没几分钟就射了，后来慢慢的才时间变得长了起来。
　　黄国新本来也不至于如此不堪，一来他不如马军的心理素质好，二来第一次性经历就碰到了李雯这样的性感尤物，再加上李雯刻意挑逗，所以才会刚摸到李雯的大奶子就射了，要是面对的是普通女人也许就不会这么狼狈，马军也算是好心办坏事了。
　　“没关系，我可是研究过书里的方法，看起来挺有道理的。”黄国新却不以为意，自信地说道：“到时候我一定要让李雯那个骚货跪下来求我操她。”在他心里已经把那次悲惨经历当成了他人生中最黑暗的一段回忆，估计现在看见李雯都有阴影了。
　　马军却无奈摇摇头，不太看好黄国新的复仇大计，不要说黄国新能不能练成他所谓的金枪不倒功，就算是练成了，李雯也未必愿意再和他上床。
　　要知道李雯这种女人看起来风骚淫荡，容易上手，可实际上却很精明，从从来不做亏本的生意，要不然这几年也不会只和冯昆一个男人交往，更没有和自己班上哪个男生传出什么绯闻。
　　李雯能和马军保持关系，固然是因为马军天赋异禀，能够在肉体上满足他，但更重要的是李雯想通过马军证明自己比刘艳更有魅力，要不然以李雯的姿色和手段什么男人勾不到手，非要去勾引一个学生。
　　“对了，马军，你这个周末有空吗？”黄国新忽然想到什么问道：“我妈可又埋怨我了，说是你都好长时间没来家里吃饭了，是不是还在生她的气，你要是再不来我家，我妈非把我给唠叨死不可。”
　　想到曹梦那幽怨的表情，马军顿时有些头大了，原来他和曹梦之间就是一次意外，后来越来越觉得这样做不妥当，黄国新父亲那次只不过是一个导火索，马军本身也想了断这段关系。
　　可想想曹梦一直都对自己挺好的，马军又有些不忍心，含糊其辞地说道：“我到时候看情况吧，要是有时间我就过去。”说完他生怕黄国新追问自己，便赶紧转移了话题问道：“对了，我还没问你呢，你和李婷的关系到底怎么样了？”
　　李婷是57的班花，而且还是校长李建军的女儿，学习成绩一直都是年纪第一，可以说是三中的风云人物，很多男生都在追求李婷，不过都铩羽而归，黄国新也是其中之一。
　　一提这个，黄国新脸就耷拉下来没精打采地说道：“别提了，李婷对我根本就没有那个意思，她还让方蕾转告我，把心思用在学习上，不要和苏建新那种人一样就知道追女生，你说我冤枉不冤枉，我怎么就和苏建新一样了，我可没他那么花心，我就追过李婷一个女生。”
　　马军心中一动，目光落到前面正在做操的一个高挑女生的身上，对方穿着一身蓝白相间的校服，竖着一个马尾巴，显得青春靓丽，那正是班花李婷，想起上次背着李婷回家时的旖旎春光，不由心中荡起一阵波澜。
　　想到方蕾上次曾经告诉自己李婷有可能喜欢自己，马军感觉有些古怪，能够让李婷这样一个班花美女垂青自然是很得意的事情，要是换成是自己刚上高一的时候绝对是梦寐以求的好事。
　　只是自从马军无意中和班主任张丽发生关系后，碰到的都是身材丰满，充满女人风情的少妇或者熟妇，口味也被养刁了，已经看不上班里这些还没有发育成熟的青涩女生，就算是班里发育最好的方蕾，胸部也不过是个小馒头，充其量也就是B罩杯的水平，只能吸引一下班里那些没见过世面的男生。
　　可马军现在认识的几个女人中，胸部最小的曹梦也在C罩杯，张丽和李雯不是D罩杯就是E罩杯，更不要说还有刘艳这样拥有一对惊人豪乳的美艳少妇，马军每天都在刘艳、张丽的大奶子视觉冲击下有些审美疲劳了，要是李婷的母亲舒美玉出现也许还能让他兴奋一下，李婷根本引不起他的兴趣。

第二十七章 香艳奖励
　　就在男生们还在为追求一个姿色出众的女生而不可开交，甚至大打出手的时候，马军却已经悄然走入了另外一个美妙的世界，这是一个充满了少妇熟女的世界，这也是一个丰乳肥臀的世界。
　　马军叹了口气，不知道自己是幸运还是不幸，或许以后自己都很难再对同年龄的女孩产生兴趣了，张丽和曹梦都是和自己母亲年龄相当的中年妇女，李雯虽然看着挺年轻，但也接近三十岁了。
　　刘艳算是最年轻了，也比自己大了差不多十岁，想想刘艳上高中的时候，自己估计还是个幼儿园小朋友呢。
　　君生我未生，君生我已老。
　　马军脑中忽然闪过一句很伤感的诗句，或许刘艳现在最大的顾虑就是年龄，毕竟两个人年龄差距太大了，如果两个人年龄差的只有两三岁，也许还有可能被人接受，可十岁的差距足以让人望而却步。
　　教学楼二层。
　　刘艳站在栏杆前远远的看着正在做操的马军，在阳光照射下，他脸上洋溢着单纯的笑容，拥有着一个十五岁少年应该有的快乐，他前面的女生一个个也都是充满了青春活力，即便是最朴素的校服也遮挡住这种喷薄而出的活力，脸上也都洋溢着和马军一样的笑容。
　　毕竟他们是同龄人啊，刘艳娇艳迷人的脸上露出一丝黯然之色，第一次感觉自己已经老了，虽然她才踏出大学校园不过几年时间，在三中也算是比较年轻的女老师，可和这些活力四色的高中女生比起来，自己的心态的确完全不同了。
　　昨天和张丽交谈后，刘艳第一次认真审视自己和马军的关系，她不想再这么糊里糊涂的过下去，那样不但会害了自己，也会毁了马军。
　　马军喜欢自己吗？
　　刘艳可以确认这一点，但是男孩子的感情总是伴随着生理冲动，等生理冲动得到满足了，感情也会渐渐衰退，甚至完全消失，她已经不是十几岁的少女了，完全懂得一个男孩或者一个男人心里的感情是怎么回事。
　　再海誓山盟的感情也抵不过时间的流逝，何况她和马军之间横亘着足足十年的时光，那是比太平洋还要遥远的距离。
　　十年，足够自己重头再上一遍学了，刘艳有些感慨，有时候看小说里年轻的女老师和男学生相恋，可都是大学刚毕业的女老师和刚上高三的男生，其实两个人岁数差不了太多。
　　再说马军现在只是一个高一学生，根本没有独立的能力，等他大学毕业已经是五年以后的事情了，就算是自己和丈夫离婚了，自己能等他五年吗，五年后两人的感情会变成什么样，刘艳根本没有把握。
　　尽管刘艳能够理解张丽的做法，可她却不会像张丽那样背着丈夫和其他男人偷情，她必须首先解决掉自己和丈夫之间的问题，在这前她和马军的关系不会有根本性的发展，当然一些肢体上的亲密接触很难避免，而且刘艳也问心无愧，自己这样做只是为了帮助马军摆脱李雯的诱惑，并不是为了自己。
　　只要自己守住最后一关，不让马军的阴茎插入到自己的阴道里，两个人就不算是真正的做爱，自己也不算背叛丈夫，这是刘艳给自己划下的最后的底线。
　　只是这底线到底能坚持多久，她心里也有些心虚，从自己认识马军以来，她一直在两个人之间划着界限，只是她划得界限的唯一作用就是激发起了马军更强烈的欲望，一次次让对方突破了自己底线，当然她自己态度暧昧也是原因之一，换成是别的男人是不可能这么轻易突破她的心理防线的。
　　中午马军去食堂吃饭，不过这次刘艳和李雯都没出现，就连张丽也没来，马军在学生灶上打了一份没有油水的水煮菜拿了两个泛黄的馒头皱着眉头吃着，昨天是跟着李雯吃的小灶感觉还可以，没想到学生灶的饭这么难吃。也不知道那些住校生每天都是怎么熬过来的。
　　以后母亲的服装生意要是开起来了只会更忙，难道自己以后就要天天吃食堂吗，马军想到以后的悲惨生活顿时一阵哀叹，自己还有两年才毕业，这日子可怎么过啊。
　　周围的学生也是一边吃一边骂，说食堂的大师傅心太黑，一点油也不给放，简直就是黄世仁。
　　马军正在和自己那份难吃无比的饭菜奋斗，忽然眼前飘过一阵香风，有人坐在自己面前柔声说道：“别吃那个了，吃我的吧。”
　　马军抬头一看却是刘艳，顿时又惊又喜，不知道她怎么来食堂了，问道：“刘老师你怎么来了，我还以为你回家了呢。”
　　刘艳撩了撩自己的头发，没好气地说道：“我是回去了一趟，你妈让你住我那儿，我总要收拾一下吧，还要给你买点换洗的东西。”顿了顿很随意地说道：“食堂的饭菜没营养，你正在长身体，以后你妈没时间照顾你，中午就跟我回家吃吧。”
　　“真的吗，表姐。”马军怀疑自己听错了，不敢相信的看着刘艳，以后自己真的可以天天去刘艳家里吃饭了，那岂不是自己有更多的时间和刘艳相处了，而且这还是刘艳主动提出来的，难道她终于想通了。
　　“看什么看，赶紧吃饭。”刘艳见马军直勾勾的盯着自己，脸色一红说道：“不过你别胡思乱想啊，我就是觉得你妈太辛苦了，想帮她分担一下，你还是要把心思放在学习上，昨天我和张老师聊了聊，她说你这段时间可是有点飘了，你要是再这样，我可要和小姨告状了，让她好好收拾你一顿。”
　　“别啊，表姐，我肯定好好学习。”马军苦着脸说道：“千万别告诉我妈，我最怕她唠叨了。”
　　“那你就好好听话，尤其是要听你们张老师的话，不要和不三不四的人来往。”刘艳抿嘴一笑，犹豫了一下有些害羞的说到，“要是你表现好，我也会有奖励的。”
　　这也是昨天刘艳和张丽聊天后的想法，对于马军这样的男生，光是一味说教管束根本没有用，只会把他推到李雯那里，既然他对自己有想法，正好利用他的这种心态鼓励引导他，当然自己是要付出一些牺牲。
　　不过刘艳也想好了，反正自己已经和马军有过了肉体接触，完全杜绝他的这种想法也不太现实，只要不走那最后一步，自己用手帮他发泄也没什么不可以，甚至自己还可以做的更多，当然这也要看马军的表现了。反正既不能让他一无所获，但又不能一下子让他得到的太多。
　　“什么奖励啊？”马军眼睛一下子亮了起来，目光在刘艳丰满的娇躯上扫来扫去，脑子里已经开始幻想很多香艳场景了。
　　“别光想着奖励。”刘艳看了一眼马军严肃地说道：“先要表现好才行，明白吗。”
　　“明白，我该怎么表现呢？”马军一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子，看那样子就是现在让他去揍校长一顿他也会毫不犹豫的动手。
　　“这个期末考试考到全班前五名，全年级前五十名，我就答应你帮你用嘴那个出来。”虽然早已经想好了奖励内容，可当着马军的面说出来还是让刘艳有些羞愧难当，要知道她还从来没有帮丈夫口交过，没想到自己现在却要用这种淫荡方式来诱惑一个高中生。
　　马军顿时激动起来，要知道在性交方式中，口交是很特殊的一种，正常性交中男女都可以从性器交合过程中得到快感，而口交中女性是没有任何快感的，完全是为了取悦男性。
　　如果一个女人如果心甘情愿的帮一个男人口交，要么就是天性淫荡，要么就是对男人已经从心理上完全接纳。
　　马军看过很多东瀛的爱情动作片，里面那些男人玩弄女人的花样百出，可大部分开始都会让女人帮自己口交，也许是为了体现自己对女人的征服吧，尤其是看着一个千娇百媚的美女用红润小嘴帮自己吞吐肉棒，绝对能够激发出男人最强烈的征服欲望。
　　虽然自己已经看过好几次刘艳的裸体，而且那硕大浑圆的豪乳也曾经被自己肆意玩弄过，可是这都是自己单方面的要求，刘艳只不过被动配合而已，唯一一次主动还是上次自己从冯坤手里救下刘艳后，刘艳为感谢自己才破天荒的主动帮自己手淫，没想到现在刘艳居然愿意帮自己口交，这简直是意外的惊喜。
　　“刘老师，你放心吧，这个期末我一定能考到班级前五名。”马军信心十足的说道，他现在的成绩已经到了全班前十的水平，可以说除了第一名李婷遥遥领先，其他人的成绩都差的不多，就看谁的发挥更稳定了。
　　看到马军兴奋无比的样子，刘艳却有些惴惴不安，其实在她心里，是不想用这样的偏门手段来调动马军的积极性，即便是短期内马军的学习兴趣上来了，可从学习习惯的培养上却是饮鸩止渴。
　　只是现在刘艳也没有更好的办法，而且还有李雯这个突然出现的变数，要想让马军摆脱李雯的诱惑，刘艳也只能出此下策了。
　　等马军吃完饭，食堂里人也都走的差不多了，一个中年妇女正在慢吞吞的拿着抹布擦着桌子，两人便一起离开食堂。
　　“刘老师，我们现在就回家吗。”马军已经有些迫不及待了，马上就想去刘艳家里体验一下。
　　刘艳看了看时间已经一点多了，回去一来一回也休息不了多久，便说道：“算了，等晚上再回去吧。”
　　本来刘艳想去办公室待着，走到小花园跟前却眼前一亮说道：“我们去里面坐会吧，办公室里没有空调太热了。还是这里面凉快一点。”
　　马军当然没意见了，跟着刘艳进了小花园，看到刘艳那被牛仔裤包裹着的浑圆大屁股，真想用手好好摸上一把，想到自己曾经触摸过那结实刺激的感觉，马军胯下肉棒又控制不住的勃起了，没办法，少年的肉体就是这样容易冲动，更何况眼前的女人又是一个足以让所有男人都兴奋的美艳少妇。
　　忽然前面走着的刘艳一声轻呼，停下了脚步，马军猝不及防一头撞了上去，两手下意识的搂住了刘艳的蛮腰，而下身则紧紧贴在刘艳浑圆挺翘的肥臀。

第二十八章 进发，刘艳的蜜穴
　　马军又是兴奋又是紧张，感觉到刘艳那性感肉臀的惊人弹性，肉棒更加兴奋的跳了跳，如同一根滚烫无比的钻头不断的往臀缝里使劲钻着。
　　只是刘艳却并没有剧烈挣扎，眼睛盯着前面，小声对着马军说道：“别闹，亭子里有人。”
　　原来刘艳是忽然发现亭子里有人才会停下脚步，马军愣了一下抬头往亭子里看去，果然看到亭子里有两个人，正要悄悄退出去，却听到身后小花园门口有脚步声，似乎有人经过，便不敢动弹，生怕被人发现。
　　马军搂着刘艳丰满娇躯，肉棒顶在对方饱满的臀部，闻着刘艳身上散发的少妇体香，顿时心神荡漾，看着刘艳白皙光滑的脖颈，忍不住轻轻亲了一口。
　　“啊……”刘艳只觉得后脖颈一阵发痒，忍不住回头瞪了马军一眼，小声嗔道：“再这样我不理你了啊。”
　　只是这话却一点杀伤力都没有，马军听着刘艳如同小女生撒娇一般的娇嗔，看着她娇艳欲滴的两片香唇，也顾不上许多，一低头便亲了上去，含住了刘艳又香又软的红唇吮吸起来。
　　刘艳柔软丰腴的身子忽然僵住了，她没想到马军会在这种情况还敢吃自己的豆腐，眼睛睁得大大的，本来想训斥他几句，可嘴巴却被马军给吸的紧紧的，她又不敢张口，生怕对方会趁虚而入，直捣黄龙。
　　马军抱着刘艳热烈的亲吻着，浑然忘却了被人发现的危险，这一刻似乎小花园变成了一方独立的天地，只剩下自己和刘艳的存在，他什么都不想，只想好好的和眼前的绝色佳人温存一番。
　　他屡次想要叩关而入，可惜刘艳却紧闭门户，让他无从下嘴，只能在刘艳光滑细腻的脸蛋上，耳朵上，脖子上亲吻着，两只搂着刘艳蛮腰的大手，也顺着对方平坦光滑的小腹向上进发，一直到了那两团硕大浑圆的豪乳才停了下来。
　　马军很自然用两只大手握住那两团又大又软的肉团开始揉动起来，只是那两座雪峰太过丰满，即便是马军的手比一般男生大许多，也根本握不过来，只能抓着雪峰高耸的前端晃动着。
　　作为女人最骄傲最敏感的部位被男人的大手肆意玩弄着，刘艳心中娇羞不已，本想挣脱马军的魔爪，可又怕惊动了亭子里的人，只能默默忍受着马军的侵犯，可身体却从一开始的僵硬变得火热柔软起来。
　　马军感觉到了刘艳已经放弃了抵抗，心里这才松了口气，刚才他还真怕刘艳会不顾一切的挣扎，两只手握住那两座巨大的雪白乳房贪婪的揉捏起来，即便是隔着乳罩和衬衣，马军依然能够感觉到这对超级大奶子的柔嫩爽滑，心想刘艳的身材还真是好啊，虽然刘艳的身材高挑，可却不是那种大骨架的女人，腰臀曲线十分明显，偏偏拥有一对比例不太协调的大奶子，似乎全身的脂肪都长到胸部上了，简直让女人妒忌的要死。
　　站在刘艳身后，马军能够看到刘艳那对大奶子被自己的大手抖出一阵乳浪，看的心里一阵兴奋，要知道第一次自己在学校里看到刘艳，就被对方这对硕大浑圆的豪乳给吸引了，每次看到刘艳晃着一对大奶子在学校里穿行的时候，马军的鸡巴就会忍不住高高翘起，想着自己什么时候能够摸一摸那让人鼻血直流的豪乳就好了。
　　不过他可也知道那只不过自己的幻想，刘艳已经结婚了，而且性格冷淡，在学校对男老师都不假辞色，更要不说自己一个普通的高中男生了，可没想到自己居然真的有触摸刘艳乳房的机会，每次马军摸到这对充满诱惑的大奶子，总是会忍不住感叹，老天爷对自己实在是太够意思了。
　　随着马军的动作，刘艳的眼神也变得柔和起来，身体放松下来有些无力的靠在马军宽阔结实的胸膛上，嘴巴微微张开，感觉被马军抚摸到的地方变得滚烫无比，身体内也开始涌动着不安的欲望。
　　如果不是在小花园里，如果不是亭子里还有其他人在，刘艳很想放下自己所有的矜持，不顾一切的扭身扑倒马军的怀里，和他热情亲吻，她忘掉了自己身为人妻的身份，也忘掉了自己作为老师的尊严，现在的她只是一个渴望被男人疼爱的小女人。
　　感觉到马军那双大手爱不释手的在自己胸前揉捏自己最娇嫩敏感的部位，刘艳对这个正在侵犯自己的家伙又爱又恨，爱的是他带给自己久违的快乐和轻松，自从丈夫离开古县后，她还从来没有如此的快乐，恨的是他让自己陷入了左右为难的境地，一步步走向了堕落的深渊，可是自己真的恨他吗。
　　刘艳睁开一双美眸，眼中流动着无限春意，散发着少妇诱人的风情，只是这风情一般男人根本没有机会看到。
　　太爽了，马军心里大叫到，两只手揉着刘艳的大奶子，鸡巴已经硬的快要把裤子顶破了，也许是因为有人在旁边的缘故，比起上次自己在刘艳家里直接抚摸她的乳房更加觉得刺激过瘾，要是让班里那些男生看到自己正在做的事情，恐怕都会恨不得杀了自己吧。
　　要知道在三中男生心目中最性感的女老师，除了李雯就是刘艳了，只是刘艳比较低调，又不苟言笑，所以不像李雯更有人气，如果三中举行一个校园选美大赛的话，刘艳还未必能赢了李雯，当然萝卜白菜各有所爱，有的人喜欢李雯风骚入骨的气质，也有人喜欢刘艳那冷艳高傲的样子，对于马军来说这根本不用选择，因为两个性感迷人的女老师几乎都要被他给拿下了。
　　摸了一阵乳房，马军看刘艳已经完全任由自己摆布了，便大着胆子把一只手伸向了她的小腹，温柔的抚摸了一会，便悄悄从牛仔裤边伸了进去，很快摸到了一片毛茸茸的阴毛，再往下可就是自己朝思暮想的刘艳的小肉穴了。
　　马军看了看刘艳的表情，见她星眸半闭，咬着嘴唇，看起来似乎很享受自己的抚摸，犹豫了一下便把手指继续往下伸去，很快手指便摸到一片柔嫩湿滑的嫩肉，心中一阵兴奋，自己终于摸到了刘艳的骚逼了。
　　刘艳如同被电击一般身子忽然颤抖了一下，猛地睁开了眼睛，看到马军的手居然已经伸到自己下身，手指头还摸到了自己的肉穴口上，心中又羞又恼，这家伙还真是贪心不足，自己已经默许他摸自己的乳房了，可他却还不满足，只是这已经快要突破自己的底线了，刘艳轻喝一声，拿出来。
　　马军听着刘艳声音不对，只好乖乖的把手从刘艳的牛仔裤里伸出来，放开了刘艳的身子，刘艳整理了一下自己被马军弄乱的衬衣，又狠狠瞪了马军一眼，听着小花园门外已经没人了，便匆匆离开了，倒不是她真的生气了，只是因为马军刚才的抚摸，她肉穴已经开始分泌出了淫液，她要去处理一下。
　　看到刘艳消失在门口的美艳背影，马军有些怅然若失，看来刘艳还是没有做好准备啊，这最后一步的跨越实在是太难了，他把手指伸到自己鼻子下面陶醉的闻了闻，手指头上有些亮晶晶的，虽然刚才只是短暂的和刘艳的蜜穴接触了一下，可他却已经发现对方流出了淫水，刘艳其实是渴望和自己做爱的，至少她的肉体不抗拒自己，这手指头上的淫水就是最好的证明。
　　顺其自然吧，马军正要离开小花园，却发现亭子里那两个人还没有离开，便好奇的往前走了走，往亭子里仔细打量着。
　　只见亭子里一个高大男生坐在长椅上，怀里抱着一个身材丰满的圆脸女生，马军一眼就认出那男生是苏建新，不过他怀里正一脸陶醉的女生却不是他正在追求的宋思薇。
　　苏建新和女生嘴巴凑在一起亲吻着，大手还伸到女生衣服里揉着对方算是比较丰满的胸部，过了一会两人大概喘不过气了才分开。
　　“建新，你太会接吻了。”那女生有些痴迷的看着苏建新，“要不你干脆当我男朋友算了。”
　　“你得了吧，答应你的事情我也做到了。”苏建新不耐烦地说道：“你还没告诉我宋思薇的情况呢。”
　　马军这时也想起那个女生正是那天晚上宋思薇过生日身边的两个女生之一，没想到苏建新为了得到宋思薇的情报，竟然会主动勾引她的同学。
　　那女生五官端正，不过脸上有几粒小痘痘，在女生里只能算是普通长相，既没有李婷那亭亭玉立的秀气纯真，又缺乏宋思薇的成熟大方，也就是她丰满的少女身体还能吸引一下男生的目光。
　　听到苏建新的话，这圆脸女生露出失望的表情，不过也知道自己本来就不可能让对方动心，看到苏建新不高兴了，赶紧说道：“好啦，人家是和你开玩笑的嘛，你知道我肯定会帮你的，只要你别忘了我对你的好就行，人家可是从来没和男生这样过。”
　　“我知道了，你对我最好了，可惜我现在心里已经有宋思薇了，我们做一辈子的好朋友好吗？”苏建新的手在女生刚刚发育的酥乳上抚摸着，心中却是一阵冷笑，他可是很清楚，怀里的女生分明是在说谎，据他所知对方早已经谈过好几个男朋友，搞不好都不是处女了。
　　要不是对方是宋思薇的闺蜜，自己才不会牺牲色相来勾引这个姿色平平的女生，苏建新可不是那种傻乎乎的男生，女人也玩了不少，根本看不上这种自我感觉良好的小女生，只是现在他有求于对方，也不得不逢场作戏。
　　圆脸女生听到苏建新的情话，更加陶醉了靠在苏建新怀里，一只手却摸到了苏建新的肉棒慢慢抚摸起来，她手法很是娴熟，很快就把苏建新的肉棒给弄硬了，抬头对着苏建新媚笑道：“建新，你是不是想要啊，不过我们还是学生不能那么做，要不我帮你用手弄出来吧。只是人家也不知道怎么弄，你教教我吧。”
　　妈的，还在这儿给老子装纯，苏建新心中暗骂，他可没什么兴趣和对方深度发展，不过被对方撩起的浴火却亟待发泄，伸手把裤子拉链一拉，掏出一根不长不短的肉棒，让女生用手握住慢慢的撸动着，心里却想着昨晚和家里的保姆孙姐做爱的过程。
　　孙姐比苏建新大七八岁，长相很一般，可是身材却是十分丰满，尤其是两个高耸挺拔的大奶子和眼前女生的小馒头比起来完全是碾压一般的存在，每次苏建新和孙姐做爱的时候都喜欢揉着对方的两个大肉包，他也玩过几个风骚女生，可要说操逼还是这种结过婚的成熟女人更有味道。

第二十九章 男学生和女老师
　　要说自己的班主任张丽虽然长相普通，可那身材比孙姐还好，简直是丰乳肥臀，尤其是最近一段时间不知道怎么回事，忽然变得会打扮了，经常穿着丝袜高跟鞋来上班，和以前那种古板保守的风格截然不同，每次看到张丽站在讲台上那两条黑丝包裹着的浑圆美腿和硕大肥臀，苏建新就忍不住鸡巴发硬，想着怎么才能搞一搞这个熟妇的骚逼。
　　可惜自己虽然是班长，可张丽却一直都对自己很冷淡，自己每次去她办公室张丽从来都是公事公办，谈完事就让自己离开，很少和自己谈心，苏建新根本无从下手，毕竟张丽是自己班主任，他又不能像对待孙姐那样霸王硬上弓，每天看到张丽那一身雪白肥腻的美肉在自己面前晃动却吃不到嘴里，苏建新干着急也没办法，慢慢的心思也就淡了，每次抱着孙姐操逼的时候总会把对方想象成张丽才能射出来。
　　不过让苏建新心里不平衡的是张丽对待马军的态度就完全不同，那眼神明显热情了许多，还总是让马军到自己办公室里谈事，虽然张丽是语文老师，经常找语文课代表很正常，可苏建新总觉得张丽和马军的关系没有那么简单，不过他也没想到马军居然已经把张丽给拿下了，只是觉得张丽对马军太偏心了，要是自己有马军的待遇，自己早就趁机把张丽这个熟妇给干了。
　　不过现在他最大的目标是宋思薇，和这个目标相比，张丽只是无关紧要的对象，据自己父亲说宋思薇的父亲年后还会动一动，对方现在已经是副处级领导了，要是再往上升的话，岂不是要成为处级领导，整个古县几十万人口，大大小小干部也有两三万，正处级也就那么四五个人，而且宋思薇父亲不但年轻而且背景深厚，继续上升的势头很大，自己只要拿下了宋思薇，到时候自己可就背靠大树好乘凉了。
　　可惜宋思薇不是那种心思单纯的小女生，自己意图太明显的话只会让对方反感，所以苏建新只能徐徐图之，好在三中那么多男生有和自己一样心思的人虽然不少，可能和自己竞争的却寥寥无几，平心而论苏建新自身条件不错，家境也好，也懂讨好女生的手段，在学校里想要追求女生易如反掌，可惜却在李婷面前碰了个钉子，又碰上宋思薇这样难以捉摸的女生。
　　而且上次自己帮宋思薇过生日时，马军突然出现让苏建新心里觉得有些不踏实，虽然事后他调查了一下对方真的只是在玩游戏，可宋思薇那有些暧昧的态度却让苏建新十分警惕，不得不通过宋思薇身边的女生来打探宋思薇的真正想法，万一要是让别的男生给捷足先登，自己可就亏大了。
　　圆脸女生卖力的帮苏建新打着飞机，那动作娴熟的根本不是第一次，苏建新也不去揭破对方的谎言，眯着眼睛享受着对方的服务，想着孙姐的大奶子，很快便射精了。
　　苏建新清理干净下身，把裤子拉链拉好，站起身来对着圆脸女生说道：“好了，宋思薇那边你帮我继续盯着点，要是有什么风吹草动及时告诉我，我不会亏待你的，你不是想要周杰伦演唱会的门票啊，我可以帮你搞一张。”
　　“建新你太好了。”圆脸女生一听兴奋的抱住苏建新亲了一口，虽然她交往了好几个男生，可要说出手还是苏建新最大方，经常给自己买一些女生最喜欢的化妆品和首饰，要是自己真的是对方的女朋友就好了。
　　“好了，我们走吧。”苏建新微微一笑，伸手在对方圆滚滚的屁股上拍了两下，搂着女生的腰往外面走去。
　　等二人走远了，马军也才赶紧离开小花园，皱着眉头往教室的方向走去，看来苏建新对于宋思薇是志在必得啊，难怪当时自己闯到宋思薇的包房里假装向宋思薇求婚，会让苏建新那么恼火，大概对方以为自己也是想追求宋思薇吧。
　　虽然宋思薇的确是一个很有意思的女生，长相也很出众，可马军却一点心思也没有，自己就是一个普通人家的孩子，人家可是县领导的子女，两个人根本不是一个世界的。
　　要说起来黄国新追求宋思薇倒是更靠谱一些，他父亲是城建局副局长，虽然没有财政局长那么显赫，但最起码是一个层面上的。
　　可惜和苏建新比起来，黄国新根本没有一个官二代应该有的觉悟，根本不知道自己应该追求谁才最划算，看人家苏建新先是追求李婷不成，很快发现宋思薇的价值更大，便毫不犹豫的转变了方向，哪像黄国新还傻乎乎的追着李婷不放。
　　要不要自己怂恿黄国新也去追求宋思薇，给苏建新那家伙捣乱，马军想了想却又放弃了这个诱人的念头，损人不利己的事情还是少干，就算是自己破坏了苏建新的计划又如何，反正宋思薇也不是自己的菜，何况黄国新那德行追个李婷都那么费劲，更不要说宋思薇了。
　　算了，自己还有更重要的事情要做，何必管别人的闲事，就让苏建新去追他的宋思薇吧，自己还是想想怎么才能搞定刘艳吧，想到刚才自己触碰到刘艳蜜穴骚肉时的美妙感觉，马军的骨头都轻了几分，等到下午放学自己就能和刘艳回家了，也不知道这个晚上到底会发生什么，真的是很期待啊。
　　下午语文教研室内，刘艳正在伏案看着班上学生的作文，不时拿着笔在上面勾画着需要修改的地方，看起来十分认真，可心里却想着中午被马军摸穴的事情，觉得自己当时的反应是不时有些太过分了，毕竟当时马军只是用手指碰了一下，并没有真正插入的意思。
　　只是刘艳还没有做好和马军结合的准备，所以对那个部位的触碰比较敏感，再说马军这个家伙一向胆大妄为，要是一味纵容，还不知道他会干出什么来，自己当时要是让他继续下去，说不定他还真敢把自己的牛仔裤给脱掉，然后把那根大鸡巴给捅到自己肉穴里来。
　　想到被马军的大肉棒在肉穴中抽插的情景，刘艳忍不住芳心暗颤，浑身发热，那敏感的肉穴中也阵阵酸麻起来，两条修长浑圆的大腿忍不住夹紧轻轻摩擦起来。
　　“刘老师，你怎么了？”旁边张扬看到刘艳的脸色有些红润，忍不住问道：“是不是身体不舒服啊？”
　　“啊，我没事，可能是有点累了。”刘艳一下子清醒了过来，有些慌张的说道，心中有些气恼，都是这个该死的家伙，害的自己一下午心神不宁，想到今晚马军就要跟着自己回家住，还有些紧张。
　　“刘老师你可一定要注意休息啊。别太累了。”张扬有些关切地说道：“哎，你这现在一个人生活的确是有些苦了，你要是生活有什么困难需要帮忙一定要告诉我，我会尽量帮助你的。”
　　“谢谢你，张老师，我真的没事。”刘艳微微一笑，婉拒了对方的好意，她其实也很清楚张扬对自己的想法，不想和对方太接近，不过张扬一向对自己很好，也不像冯昆那样无耻的纠缠自己，所以刘艳也不能太冷淡了。
　　“哎哎，大家都是同事，别客气。”张扬眼神中掠过一丝黯然，对这个身材高挑的性感老师他一直心存好感，渴望和对方接近，只是刘艳的防备心太重了，总是不给自己机会，早知道如此，自己上次送刘艳回家就应该……张扬正想着，忽然门口有人喊报告，原来是刘艳班上的语文课代表郑松来找刘艳，郑松个头不高不低，长得五官端正，他来到刘艳面前有些紧张地说道：“刘老师，我课本上有个知识点没看懂，您能帮我讲讲吗？”
　　“好啊，没问题。”刘艳轻轻一笑，翻开了语文课本，找到对方说的那一段文章，开始认真帮对方讲解起来。
　　郑松听着刘艳温柔的声音，闻着对方身上散发的香气，心里激动不已，作为语文课代表，他经常和这个美艳性感的女老师接触，很快便被刘艳给迷住了，而且他们班里绝大部分男生都在暗恋刘艳。
　　只是刘艳上课时从来不苟言笑，大家都不敢有什么出格的举动，只有自己才能正大光明的和刘艳私下交流，本来是很好的机会。
　　可惜自己当这个语文课代表都快一年了，和刘艳的关系却还是不冷不热，甚至连刘艳家里都没有去过，听说刘艳老公一直不在家，要是自己能想办法去刘艳家里，说不定会有机会和这个寂寞的女老师亲热一番。
　　想到这里，郑松忍不住试探着问道：“刘老师，咱们学校不是要举办作文大赛了吗，我想周末好好准备一下，我能明天去您家里请教一下吗？”
　　刘艳愣了一下，其实她对郑松这个男生印象还不错，对方语文成绩很好，作文也总是受到自己的肯定，在年级里也是前十名的水平，经常喜欢到办公室里来找自己问问题，郑松能够做到这一步的确挺难得的，刘艳也不想打击对方的积极性，只是对方要来自己家里让她有些犹豫。
　　自从丈夫离开后，除了马军，还没有哪个男生来过自己家里呢，她也不愿意私下和学生保持太近的关系，尤其是班里的男生，这个年龄段的男生多半荷尔蒙分泌过剩，自己一个单身女人如果让对方来自己家里，难免对方会想入非非，她可不想给自己惹麻烦，毕竟自己惹了马军这个麻烦已经有些后悔了。
　　“这样吧，我加你的QQ吧，有什么问题的话你可以给我在QQ上留言，我会及时回复的。”刘艳无视对方期待的目光，沉吟道，正好自己现在也有了电脑，能够在网上交流，这样也不需要对方来自己家里。
　　“哦，那谢谢刘老师了。”郑松忍不住露出失望的表情，可是听到刘艳说加自己QQ号却有些兴奋，要知道班里还没有人知道刘艳的QQ呢，自己说不定是第一个加刘艳好友的男生。
　　不远处正在给自己嘴巴上涂口红的李雯却不屑的冷笑一声，她最看不惯的就是刘艳这种假正经的作风，她不相信刘艳真的不清楚郑松在想什么，这些正值青春发育期的男生面对成熟性感的女老师绝对是只有一个念头，那就是把自己勃起的年轻肉棒插入到女教师肥美多汁的肉穴中。
　　在李雯看来，刘艳表面上和那些男生保持距离，其实只是她的一种掩饰手段，刘艳真的不想让男人操她的骚逼吗，一个刚结婚三年的女人老公不在身边怎么能熬得住，说不定背地里她的骚逼早已经让野男人给操出水了。
　　不过看到那个叫郑松的男生缠着刘艳，李雯不由有些同情对方，每天面对刘艳那丰满成熟的少妇肉体却没办法得到，估计他肉棒已经憋的快要爆炸了吧。
　　其实李雯何尝不知道自己班上的男生对待自己也是同样的心思，每当自己穿着暴露的衣服出现在教室里，总能看到一片发亮的眼睛盯着自己饱满的胸臀猛看，甚至能听到有人偷偷吞咽口水的声音，不过李雯并不反感，反而很享受这种被小男生窥视的感觉，自己上次想让马军帮自己找出偷拍自己的男生其实也只是想告诫一下对方，不要做得太过火了。
　　不过即便是明白学生的心思，李雯却和刘艳一样，从来没有打算和学校的男生发生什么关系，一来好歹自己也是一名教师，最起码的职业道德让她不会那么去做，二来年轻人虽然性欲旺盛，看到女人的裸体就能勃起，可往往没什么经验和技巧，往往刚插进来就会一泄如注，和冯昆这样的老手根本没法比。
　　李雯又是那种性欲很强的女人，普通男人也无法满足，没想到会碰到马军这个异类，鸡巴又大而且持久力不亚于成年男人，而像黄国新上次碰到自己的表现就是大部分男生的正常情况了，自己还没怎么挑逗呢对方就已经不行了，还好马军的表现没有让自己失望，大鸡巴把自己干的死去活来，让自己泄了两次。
　　想到马军那根又粗又长的大鸡巴在自己肉洞里冲击的刺激感觉，李雯也有些心痒难耐，想要和马军约一炮，只是今天自己女儿有些不舒服，她晚上要早点回去照顾，所以放弃了这个念头，不过肉穴里依然渴望着被大鸡巴插入，娇嫩的肉壁不时的收缩着。

第三十章 被调戏的俊美少年
　　这时又有人在门口喊了一声报告，李雯抬头一看，看到一个长相清秀的俊美男生站在门口，不由媚笑着说道：“进来吧，唐风，你找我有什么事吗？”
　　这男生正是55班的语文课代表唐风，他走到李雯跟前，看到李雯一双水汪汪的大眼睛盯着自己看，不由脸上一红，避开对方的目光说道：“李老师，您不是说让我下午来办公室找您吗？”
　　“哦，我都给忘了。看我这记性，生了孩子就什么都记不住啦。”李雯咯咯一笑，胸前两座丰满美乳不由跳动起来，白生生的晃得唐风有些心神不宁，他想看又不敢看，生怕亵渎女神。
　　虽然平时因为自己身为语文课代表的便利，唐风能够比普通男生有更多的机会接触到李雯，可每一次见到李雯他依然会无比紧张，甚至手心都会不停出汗，但是唐风并非是那种内向的男生。
　　因为他长相清秀，学习也好，家境也很不错，很受女生欢迎，经常有女生向他表白，唐风却都是冷冷的拒绝，别人都说唐风太挑剔，可只有他心里清楚，自己心里装着李雯，自从第一次见到李雯，他就喜欢了这个风情万种，巧笑倩兮的女人。
　　班里很多人也喜欢李雯，可那些男生只不过是被李雯那风骚淫荡的外形所吸引，而唐风却是真的爱慕自己的语文老师，喜欢看到李雯在课堂上神采飞扬的讲课，也喜欢李雯穿着性感迷人的衣裙的出现在校园中，如果有一天看不到李雯那妖娆的身影，看不到李雯妩媚的笑容，听不到李雯娇柔软糯的声音，唐风就觉得心里空落落的。
　　唐风把李雯当成自己心中的女神，不容别人亵渎，每当周围男生用下流的语气讨论李雯今天穿的有多风骚淫荡，唐风就会忍不住去和对方争辩，他相信李雯那么穿只是单纯的为了让自己更美丽，是那些男人的思想太龌蹉了，甚至当自己无意中看到李雯裸露的乳房和大腿，下意识有了生理反应，唐风都会有强烈的罪恶感，觉得自己是在唐突佳人。
　　可是无论唐风对李雯的爱慕之情有多强烈，他却从来不敢和李雯表露丝毫，生怕李雯会因此厌恶疏远自己，在唐风的卧室里有一个厚厚的笔记本，上面密密麻麻写的都是李雯的名字，唐风只能用这种方式来发泄自己对李雯的渴望，但是他又排斥其他异性接近李雯，这种压抑的情绪让他每次见到李雯都无法保持镇定。
　　见到唐风尴尬的神色，李雯心中得意，她可是早就知道唐风暗恋自己，对这个长相俊美的男生，李雯也很有好感，也不介意唐风和自己亲近。
　　只是唐风极为腼腆，每次和自己说话都会脸红，看都不敢看自己，简直像一个羞答答的女生，李雯有时候捉弄唐风，故意和唐风有身体接触，唐风每次都会像触电一般脸红脖子粗，话都不会说了。
　　李雯心想唐风这才是正经男生面对成熟女人该有的反应，像马军那样胆大的男生太少了，在小花园里自己误会他是冯昆，他竟然敢冒充冯昆偷干自己，要不是对方那根东西的确干的自己很爽，自己非要把他送到政教处让他知道厉害不可。
　　虽然自己更喜欢马军那样直接粗暴，不过偶尔调戏一下这个腼腆的像女生的语文课代表也是很有趣的，看到唐风眼睛都不敢看自己，李雯故意把自己裙子往上撩了撩，露出了雪白的大腿，把一枝铅笔丢到地下，笑吟吟地说道：“唐风，帮老师捡一下铅笔好吗？”
　　“哦，好的。”唐风下意识点头答应了一声，蹲了下来要去捡铅笔，可那只铅笔正好滚到办公桌里面，他只得往里面探了探身子，可这样一来自己的脸就几乎要贴住了李雯的大腿，感觉到李雯那雪白丰满大腿散发的诱人气息，唐风心中一阵悸动，很想伸手摸上一下，可却控制着自己的冲动，伸手去拿铅笔。
　　等唐风费力的拿到铅笔，正要站起身来，无意中却看到李雯两条诱人的雪白大腿分开了，那大腿根部的黑色三角裤被自己看的清清楚楚，三角裤有些透明，自己连里面旺盛的黑色阴毛都能看到，甚至还可以窥视到那饱满肥厚的阴唇像小山丘一样鼓囊囊的。
　　啊……唐风似乎是看到了什么不该看的东西，赶紧抬起头来，结果砰地一声后脑勺撞在了办公桌下方，他惨叫一声捂住了脑袋，眼前金星直冒，办公室里的老师听到动静都纷纷望了过来。
　　“唐风，你没事吧。”李雯也吓了一跳，本来自己只是想逗逗对方，可没想到唐风的反应居然这么大，赶紧站起身来用手在唐风脑袋上温柔的揉着，有些不好意思地说道：“都是老师不好，不应该让你去捡铅笔，你怎么样啊，呀，这么大的一个包，我带你去医务室看看吧。”
　　郑松看着李雯帮唐风揉着脑袋，胸前两个丰满的大奶子几乎要贴到唐风的身上，忍不住露出嫉妒的神色，扭头看了看刘艳那两个比李雯还要高耸挺拔的硕大豪乳，心想看人家语文老师对自己学生那么热情，要是刘艳要是能这样对待自己，自己简直就要幸福死了。
　　“李老师，我没事。”唐风低头看到李雯裙子领口里露出的深深沟壑和雪白乳肉，心怦怦跳着，脑子有些眩晕，感觉到自己下体有些充血勃起了，脸色一红，赶紧把手里的铅笔递到李雯面前，有些结巴地说道：“李老师，你有什么事吗，没事我就先回教室了。”
　　“哦对了。”李雯这才想起正事来，笑吟吟的对着唐风说道：“唐风，再过一段时间学校就要举办作文大赛了，这可是你的强项，有没有信心再拿第一名啊？”
　　“李老师，你放心吧。”听到李雯的话，唐风那原本紧张的表情忽然变得充满了自信，中气十足地说道：“我一定可以拿到第一名的。”
　　要说起来，唐风绝对是李雯的秘密武器，每次考试总是能拿到年级语文第一名，而且作文也是经常拿奖，对于这样给自己长脸的学生，李雯当然不会吝啬自己的赞美了，狠狠表扬了唐风一番，而且还充满挑衅的看了一眼刘艳，心想你再高傲又如何，我的学生就是比你强。
　　看到李雯的神色，刘艳气的火冒三丈，本来因为马军的事情她就对李雯敌意十足，现在看到李雯拿着唐风和自己挑衅，更是无法忍受，要知道刘艳在工作上也是十分要强的，每天兢兢业业，班里的语文成绩虽然不如张丽的57班，但也是名列前茅，只是李雯班里有一个强悍的唐风，一下子就抢走了自己的风头。
　　刘艳有气没地方撒，看到站在自己身前的郑松便不客气地问道：“郑松，这次作文比赛你有没有信心拿全县第一名？”
　　啊，郑松一下子傻眼了，这不是要自己的命吗，有唐风在，自己连全校第一名都拿不到，更不要说全县第一名了，看到刘艳气鼓鼓的盯着自己，只好心虚地说道：“我努力进全校前五名吧。”
　　李雯顿时咯咯直笑，对着唐风说道：“唐风，好好加油，等你拿了第一名，老师请你吃饭。你先回去吧。”这次自己又让刘艳丢了面子，回头还真要好好感谢唐风。
　　刘艳看到郑松那不自信的样子，心里叹息一声，只恨对方不争气，连这点自信都没有，就算你实力不够，最起码也表个态啊，要是马军在这里绝对会拍着胸脯说没问题，虽然那家伙可恶，可关键时候却没掉过链子。
　　可惜他却是57班的语文课代表，要是他是自己班里的学生就好了，旋即刘艳苦笑一声，要是张丽知道自己想要挖她的墙角，恐怕非要和自己拼命不可，算了，何必和李雯那个女人一般见识呢，想到这里她对着郑松说道：“好了，你回去好好准备吧。”
　　“好的，刘老师。”郑松也知道自己让刘艳有些失望，心里郁闷不已，要是自己有唐风那水平，说不定这次就能得到刘艳的欢心，看到刘艳下了逐客令，只好恋恋不舍的离开办公室。
　　郑松下了楼却看到唐风正在前面走着，赶紧追了上去笑嘻嘻地说道：“唐风，你们李老师对你可真不错，对了，你刚才在桌子下面怎么会撞了脑袋呢，是不是在偷看李老师的大腿？嘿嘿，李老师的身材可够火辣啊，穿的那么性感，我看着都要受不了了。”
　　唐风听着郑松喋喋不休的说着，越说越不像话，脸色变得铁青，忽然站住回头盯着郑松毫不客气地说道：“郑松，我告诉你，你要是再敢说一句李老师的坏话，信不信我揍你。”冲着对方挥了挥拳头，然后匆匆离开了。
　　郑松一下子愣住了，摸了摸脑袋有些莫名其妙地说道：“我说什么了吗，这家伙真是有病，我不就是说了句实话吗，李雯那么骚我就不信你不想上她，哼，要是我是李雯的学生，早就把那个骚货给拿下了。”
　　要说起来李雯可是比刘艳要风骚多了，如果说刘艳是班里男生的意淫对象，那李雯就是全校男生的意淫对象，就连郑松自己晚上睡觉前打飞机的对象都是李雯，而不是刘艳，刘艳虽然美艳成熟，奶子也比李雯的大，可惜总是一副冷冰冰的样子，不像李雯那么风情万种，惹人遐想。
　　据说高年级的男生说，李雯和学校里很多男老师还有男生都有一腿，经常在学校的小花园里撅起雪白的大屁股被人操的大呼小叫，郑松也不知道是真是假，只是听着对方说的活灵活现，再看李雯那风骚入骨的样子便信了几分，心想要是自己过段时间再搞不定刘艳，不妨在李雯身上想想办法夫，说不定可以玩一玩这个淫荡风骚的女老师。
　　郑松已经不是处男了，初中时他就经常和几个放得开的女生学着玩成年人的小游戏，不过因为怕出事，却没有敢真的把对方给上了，但心里对于性爱游戏的渴望却越来越强烈，后来无意中知道学校附近的发廊里有做皮肉生意的，便拿着自己零花钱跑进去消费，在一个大奶妹身上第一次体验到了做爱的滋味，从此便走上了一条不归路，隔三岔五的跑去和发廊妹打炮，可以说那条街上的发廊他都光顾过，几乎把所有的发廊妹都给玩过了。
　　后来从网上看这些发廊妹都不干净，容易得病，吓得他再也不敢去了，可已经习惯于经常和女人做爱的他很难忍受回到原来那种枯燥乏味的生活，便把注意力转移到了学校里，和马军一样，习惯和成年女人做爱之后，郑松根本看不上身边那些还没有发育成熟的女生，很自然的盯上了自己性感迷人的语文老师。
　　本来以为靠着自己丰富的性经验，能够很轻松的拿下这个寂寞的冷艳少妇，没想到郑松试探了几次都在刘艳跟前碰了钉子，想要放弃可每当看到刘艳那浑圆挺拔的丰满豪乳，鸡巴就控制不住硬了起来，晚上回到家里想象着自己搂着刘艳丰满的肉体，刘艳的两个大奶子被自己用力揉捏着，最后在对方的肉洞里射出浓浓的精液，简直像是天堂般的感觉。
　　自己一定要想办法得到刘艳，郑松露出坚定的表情，伸手摸了摸裤裆里有些发硬的阴茎，匆匆往厕所走去，每次去办公室找刘艳之后，他总是习惯去厕所打个飞机发泄一下，要不然一整节课自己的鸡巴都会是硬邦邦的，只是不知道郑松待会打飞机的幻想对象是刘艳还是李雯。

第三十一章 和刘艳回家
　　57班下午第二节课是作文课，张丽布置了今天的作文题目讲解了几点写作要点，然后说道：“大家应该知道，学校每个学期都有一次作文大赛，而且县里各个学校的前五名还会评选出全县中学作文一等奖，希望大家能够认真准备，踊跃报名，尤其是作文水平好的同学。”
　　说道这里，张丽特意看了台下的马军一眼，以马军现在的水平在三中拿前五名不难，可要想在县里各中学的作文高手里拿到名次就有点吃力了，她想着接下来自己应该对马军进行专项辅导，给他好好补补课，要是能拿到县里的名次就有机会参加市里省里的比赛，如果拿到省里比赛的名次到时候参加高考还有加分，当然这些好处她是不会和其他学生说的。
　　只是张丽视线落到马军身上，却看到那家伙正趴在课桌上发愣，两眼呆滞，似乎根本没有听到自己的话，不由脸色一沉，柳眉倒竖，芳心暗怒，马军这家伙上自己的课都敢走神，看来自己这段时间对他太纵容了。
　　马军还不知道自己被张丽盯上了，他正在神游太虚，幻想着晚上和刘艳在一起双宿双飞的美妙时光，在他想象中，自己站在刘艳卧室里，看着刘艳娇羞万分的脱掉自己的衣服，露出了雪白丰腴的娇躯。
　　只见她神色娇媚动人，腰细臀肥，肌肤晶莹，一对白嫩丰满的硕大乳房轻轻抖动着，平坦光滑的小腹下方是一片柔软乌黑的阴毛，两条修长浑圆的美腿紧致结实，两只手放在身前遮挡着那神秘的桃源。
　　马军忍不住走上前去，拉开了刘艳的小手，看到了那诱人的肉缝，只见那两瓣粉嫩娇艳的阴唇如同一张小嘴微微张开，渴望着肉棒的插入，很快便勃起了，马上把自己脱了个精光，挺着大鸡巴搂住刘艳火热的娇躯亲吻着对方。
　　最后马军激动的分开了刘艳的大腿，把龟头对准了刘艳肥美白嫩的肉穴口，狠狠的插了进去，刘艳啊了一声，抱紧了马军，阴道里的肉壁紧紧的包裹着对方的肉棒不断吮吸着，那无可言喻的刺激感觉让马军瞬间就差点射精。
　　“马军！”张丽走到马军面前，拍了拍他的课桌，看到对方一个机灵差点跳起来，忍着自己大发雷霆的冲动，寒着脸说道：“下课后到我办公室去一趟。”然后看也不看马军，回到了讲台上，怕自己忍不住会当场训斥他一番。
　　马军苦着脸看着张丽的背影有些傻眼，本来还想着下课后就赶紧去校门口和刘艳会合的，这下可好，自己上课走神被张丽抓了个现行，指不定回到办公室对方会如何教训自己呢，马军知道张丽是给自己留面子，不想当这么多人训斥自己，可自己宁可张丽现在就爆发，不过知道自己做错了，马军也不敢吭气，无奈的叹口气，真是乐极生悲啊。
　　铃铃铃，等下课铃声响起，班里的其他学生都在兴奋的收拾东西准备回家，只有马军垂头丧气的跟在张丽的大屁股后面，不情愿的往教学楼走去。
　　刚走进张丽的办公室，没等张丽发作，马军就先发制人，态度无比诚恳地说道：“张老师，我错了，我不应该在课堂上开小差，您这么辛苦的给我们讲课，我却走神了，简直是太不应该了，等我回去我就写一千字的检查，您就别生气了，女人一生气就会长皱纹，长皱纹就不好看了。”
　　一开始听到马军做检查，张丽还有些意外，觉得这家伙态度还算不错，可后来马军越说越不像话，不由脸色一沉说道：“马军，你胡说八道什么，你是不是觉得和我上了床，我就不是你班主任了，你就可以在班里无法无天了。你要是这么想，你现在就给我滚蛋，我没有你这样的学生，你回去告诉你妈，让你妈给你换一个班。”
　　马军吓了一跳，看来张丽是动了真怒了，老老实实的站在张丽面前，听着张丽的训斥，不敢还嘴，目光却不时看一眼墙上的钟表，看着那秒针不断走动，心里着急不已，也不知道刘艳是不是等的不耐烦了，要是刘艳生气了一赌气不让自己去她家里住了，自己可就亏大了。
　　张丽如同暴风骤雨一般发泄了半天，看到马军低着头不吭气，一副可怜巴巴的样子，不由也有些心软，只是脸却依然板着，冷哼一声说道：“你怎么还不走啊，是不是还嫌我骂的你的不够啊。”
　　“张老师您骂我吧，你应该骂我，是我做的不好，惹您生气了。”马军也知道张丽是为自己好，要不然对方何苦把自己叫过来训斥自己。
　　张丽点点头说道：“好，既然你知道错了，那你就给我写检查，现在就写，写不够一千字不准你回家。”
　　马军算了一下，自己写一千字最快也要半个小时，而且还要让张丽满意，那最起码也得一个小时，刘艳会等自己一个小时吗，他可不敢去赌，最后无奈对着张丽说道：“张老师，我能不能回去写啊，刘老师还在学校门口等我呢。”
　　“哦，刘艳找你干什么？”张丽愣了一下，有些疑惑的问道。
　　马军只好实话实说，把自己母亲出差，自己到刘艳家住的事情告诉了张丽，张丽听了心中一动，看来刘艳似乎有些想通了，不然也不会答应让马军到自己家里去住，自己可不能坏了她的好事，不然对方会恨自己一辈子的，无奈叹了口气摆摆手说道：“去吧，对了作文大赛的事情你自己好好准备，回去找点辅导资料看看。算了，等你周一来我再帮你辅导吧。”
　　本来张丽是想让刘艳帮马军辅导一下的，可转而一想，孤男寡女凑到一起简直就是干柴烈火，哪还有心思干别的，自己嘱咐了也没用，说不定还会让刘艳觉得自己小心眼，索性让马军好好放松两天，也不知道他和刘艳能进展到哪一步，刘艳会和马军发生关系吗。
　　看到张丽让自己离开，马军迫不及待的冲出办公室，跑到学校门口，看到刘艳正在门口和门房大爷聊天，不时的看看校园里似乎在等待自己，便气喘吁吁的跑过去说道：“表姐，我来了。张老师刚才找我有点事。”
　　“哦，没事，我也刚过来一会，那我们走吧。”刘艳冲着门房大爷点了点头，便往大门外走去，马军屁颠屁颠的跟在身后，看着刘艳成熟妩媚的少妇打扮，想到今晚自己可以和刘艳住在一起，心里兴奋无比，裤裆里肉棒也硬了起来。
　　夏天的晚上县城里很热闹，路边有很多穿着清凉的女孩逛街，露出了雪白的胳膊和大腿，马军在心里默默的和身边的刘艳比较着，却发现根本没有一个人能够比得过刘艳，顿时觉得美滋滋的，以刘艳的身材相貌算得上是古县第一美女了，这样的一个女人今晚就要和自己一起睡觉了，自己母亲真是太英明了。
　　也不知道刘艳会不会让自己和她一起睡卧室，马军顿时浮想联翩起来，搞不好会把自己发配到客厅沙发上，那可不行，自己得想个什么办法才好。
　　刘艳自顾自的往前走着，余光扫过旁边的马军，脸上虽然显得若无其事，可心里却是有些惴惴不安，昨天马军的母亲给自己打电话，让自己帮忙照顾马军，刘艳虽然觉得有些为难，可还是答应下来，可现在却有些后悔了。
　　平时两个人接触机会比较少还好说，可要是两个人孤男寡女的呆在一个房子里，刘艳也不知道马军会不会控制不住自己，更重要的是刘艳越来越对自己没有信心了。
　　只是现在说什么都完了，只能走一步看一步了。看到马军竭力压制着自己的兴奋之色，刘艳心里也不由觉得有些好笑，这家伙指不定正在想什么下流的事情呢。
　　不过昨天和张丽谈了之后，刘艳也有了新的想法，张丽说的也不无道理，堵不如疏，自己一味防范是没有用的，还不如掌握事情的主动权。
　　像马军这样的男生其实也没有那么强烈的性欲，更多只是好奇和新鲜，自己越是躲躲闪闪，越会激发对方的兴趣，倒不如在自己允许的范围内适当的给马军一些自由，等他没有新鲜感了也就不会一直纠缠自己了，反正还有张丽可以满足他的生理需求。
　　想到这里，刘艳主动拉起了马军的手温柔地说道：“别东张西望的，小心摔倒。”
　　马军顿时心花怒放，反手抓紧了刘艳白皙柔嫩的玉手，这还是刘艳第一次主动和自己拉手，难道说刘艳已经想通了，搞不好自己今晚就可以更进一步了。
　　两人肩并肩走着，双手十指相扣，赤裸的胳膊时不时碰在一起，刘艳身材高挑，可马军比她还要高半头，刘艳穿着白色衬衣和紧身牛仔裤，显得十分年轻靓丽，和马军走在大街上两人仿佛一对热恋中的情侣，路上的行人纷纷投来嫉妒的目光。
　　路边一个男生正骑着自行车准备回家，忽然看到这一幕，顿时停了下来，眼睛瞪得大大的，露出难以置信的表情，嘴里喃喃自语地说道：“不会吧，刘艳怎么会和马军在一起。”
　　这男生正是郑松，看到在学校里总是一副冷冰冰的的冰山女神，此刻居然亲热的拉着马军的手，神态亲昵，简直让他无法接受，他知道马军是57班的语文课代表，可57班的语文老师不是刘艳啊，他们怎么可能认识呢。
　　看到马军肆无忌惮的拉着刘艳白嫩的小手，和刘艳边走便聊，郑松露出无比嫉妒的神色，这家伙凭什么和刘艳这么亲热，自己才是和刘艳最亲近的学生好不好，可刘艳却从来没有用这种态度对待过自己。
　　感受着身边性感娇艳的美女老师那冰凉光滑的肌肤，马军身上的血液都要沸腾了，迅速的往小腹下方汇集着，大肉棒硬硬的顶着裤裆，他只好用另外一只手悄悄按着，要不然连路都没法走了。

第三十二章戏弄郑松
　　刘艳很快注意到了马军的反应，不由抿嘴一笑，心想还真是小孩子啊，和自己拉个手都这么大反应，忽然想要捉弄一下马军，便故意把身子靠向马军，有些亲密的搂住了对方的胳膊，让马军的胳膊贴住了自己高耸的乳房，妩媚笑道：“马军，你干嘛这么走路啊，怪别扭的。你是不是生病了？”
　　马军顿时倒吸一口凉气，感觉到刘艳乳房传来的那惊人的弹性，本来就硬的不行的肉棒更是快要爆炸了，心想刘艳这是怎么了，像是换了一个人一样，看到刘艳笑吟吟的看着自己，只能皱着眉头说道：“刘老师，我没事，就是有些不太习惯这么走，要不还是让我自己走吧。”
　　要说刘艳能主动和自己亲密接触是他求之不得的事情，可幸福来得太快也让他有些接受不了，更重要的是要是再让刘艳这么刺激自己几下，没等他们回家，估计马军就要爆发了，马军可不想在刘艳面前丢人。
　　看到马军扭扭捏捏的样子，刘艳越发觉得自己的决定很英明，自己以后还是要主动引导而不能被动躲避，不过为了避免继续刺激马军，刘艳还是松开了对方的胳膊，要不然马军真的被自己弄得在大街上射精了也挺没面子的。
　　胳膊忽然和刘艳坚挺的乳房脱离了接触，马军心里一阵失落，不过又暗暗松了口气，要是再这么继续磨蹭下去，自己坚持不了多久就会喷射的。
　　忽然眼前闪过一个人影，一个男生骑着自行车拦住了两人的去路，对着刘艳很热情说道：“刘老师，您回家啊，要不我骑车送您回去吧。”
　　马军看了一眼对方，认出对方是56班的语文课代表郑松，因为各班的语文课代表一般都是班里语文学习比较突出的学生，而且经常在一起参加作文比赛，所以彼此比较熟悉。
　　只是马军不太喜欢这个家伙，因为郑松不是什么好鸟，和自己班里那个苏建新是一丘之貉，因为家里条件不错所以平时趾高气扬，看不起马军这样家庭条件一般的学生，而且据说还经常出入发廊一条街，那条街可以说是古县有名的红灯区之一了，郑松去那儿肯定没干好事。
　　看到郑松，刘艳愣了一下，下意识的看了一眼马军心里忽然有些不安，不知道自己刚才和马军亲昵的举动是不是被郑松给看到了，虽然自己和马军的表姐弟关系基本上公开化了，可刚才自己调戏马军的举动可是有些超出表姐弟的界限了，要是不认识的人肯定会认为刘艳和马军是一对情侣。
　　不过作为老师，刘艳面对自己的学生还是很快镇定下来，微微一笑说道：“不用了，郑松，有马军陪我就可以了，你赶紧回家吧。”
　　郑松这才装作刚看到马军的样子，有些惊讶地说道：“是马军啊，我都没看到你，你怎么会和我们班的刘老师在一起呢，我记得你回家不是走这条路啊。你是有什么事情找刘老师吗？”
　　马军看到对方刻意强调刘艳是他们班的，心中冷笑，这家伙一看就是对刘艳有意思，看到自己和刘艳亲热不爽了故意过来捣乱的，听到刘艳没有介绍她和自己的关系，心中一动，便装作很不情愿地说道：“不是我有事，是刘老师家里有事，刚才正好碰到我了，刘老师就让我去帮忙，我也没办法啊。”一边说一边还露出一副很不情愿的表情。
　　郑松一听顿时心花怒放，自己正想找机会去刘艳家里呢，这不机会就上门了，看到马军一脸不乐意的样子，心中偷笑，赶忙对着马军说道：“那正好你赶紧回家吧，刘老师是我们班的语文老师，我又是语文课代表，她家里有事我义不容辞，刘老师，您有什么事以后找我就行了。”
　　“这不太好吧。”马军也是心中暗乐，有些犹豫地说道：“怎么能耽误你的时间呢，要不还是我去吧，万一你回家晚了你家里人等得着急怎么办？”
　　“没事。”郑松赶紧说道：“我家里人从来不管我几点回去，再说我也喜欢给别人帮忙，你就放心回去吧，刘老师我骑车带你回去吧。”说着就想让刘艳坐自己的车后座上。
　　看到郑松的自行车，刘艳的脸色却腾地一下红了，她倒不是害羞，只是忽然想到了自己和马军真正认识也是因为那一次自己高跟鞋坏了，马军骑车带着自己去找修车摊，之后又把自己给送回了家，自己当时一时感动就让马军回家休息，结果让马军看到了自己的裸体，从此便开始了两人暧昧的关系，怎么现在的男生都喜欢这一招呢。
　　估计当时马军骑车送自己回家的时候就没安好心，刘艳忍不住瞪了马军一眼，对着郑松无奈的解释道：“郑松你还是赶紧回去吧，马军是在和你开玩笑呢，他是我表弟，今晚要跟我回家吃饭。”
　　啊，郑松一下子傻眼了，马军居然和刘艳是亲戚，看到马军站在旁边冲着自己嘿嘿直笑，知道自己被这个混蛋给耍了，顿时脸上火辣辣的，再也待不下去了，狠狠瞪了马军一眼，灰溜溜的骑着自行车离开了。
　　等郑松离开后，刘艳嗔道：“马军，你是不是故意的，明明一开始就可以告诉郑松我们是表姐弟关系，你为什么不说，非要让郑松出丑，人家也是一片好心，你何必这么做呢。”
　　“他好心，哼哼，我才不相信呢。他分明就是不怀好意。”马军冷笑一声说道：“表姐，我看你还是离这家伙远一点吧。免得你到时候被他给骗了。”
　　他本来想把郑松去过发廊一条街的事情告诉刘艳，可想了想自己又没有证据，而且学校有不少男生都去过，自己有一段时间也对发廊十分好奇，要不是囊中羞涩，说不定也跟着班里男生去体验生活了，后来自己和张丽发生了关系，便再没有去发廊的冲动了。
　　他可不想让刘艳知道自己对发廊很了解，毕竟在很多不知情的人眼里，发廊就是个环境比较好一点的理发店，自己还是在黄国新的指点下才知道，发廊里那些穿着暴露的女孩其实并不都是理发的。
　　“你又胡说八道了。”刘艳也有些不高兴了，“是不是在你眼里所有接近我的男人都是不怀好意啊，我看最不怀好意的人就是你，要这么说我最应该小心的人是你。今晚你还是回家睡吧。”说着不理会马军，径直往前走去。
　　刘艳虽然不像李雯那样善于揣摩男人的想法，可她每天和班里的学生打交道，郑松到底在想什么她其实看的很清楚，不过在她看来，郑松其实和马军一样，正处在青春期比较焦躁的一个阶段，对异性好奇，渴望了解女性，下意识的想要和美丽的异性接触。
　　自己作为语文老师，经常要和郑松接触，自然郑松就会把自己当成他满足好奇心的首选目标，马军不正因为这个原因，最后才和自己班主任张丽发生了关系吗，当然刘艳没有张丽那么饥渴，而郑松也没有马军的胆量和运气，所以郑松和刘艳之间也始终只是保持正常的学生和老师关系，而没有任何突破。
　　正因为如此，刘艳虽然早就知道郑松暗恋自己，但却一直没有揭破对方的心思，反而小心翼翼的维持和郑松的师生关系，既不过于热情也不刻意疏远，希望对方能把心思放在学习上，只要郑松没有进一步的过激举动，刘艳就当做什么都不知道，不过看郑松刚才的表现，似乎是想拉近和自己的距离，幸好有马军做挡箭牌，不然如何拒绝郑松还真是个棘手问题。
　　看到刘艳忽然又生气了，马军顿时傻眼了，赶紧追了上去拉着刘艳的手好说歹说才算是让对方转怒为喜，不再和马军计较。
　　“马军，你老实告诉我，当初你骑车带我去修鞋的时候，是在真的想帮我，还是不怀好意？”刘艳忽然问道，要知道那个时候马军还不知道自己是她的表姐，又不是自己班的学生，怎么可能那么殷勤的帮忙，虽然现在问这个似乎已经没什么意义了，但是刘艳还是想知道马军的真实想法。
　　“我当时的确是想接近你，但如果那个时候遇到麻烦的不是你是其他老师，我也会上去帮忙的。”马军毫不掩饰自己的用意，在他看来这没什么好隐瞒的，自己从一开始就没有隐瞒过刘艳自己喜欢她。
　　“真的吗？”刘艳露出一丝审视的表情，想要看透马军的内心。
　　“表姐，我说的都是实话，我可以对天发誓。”马军把手举起来，脸色严肃地说道：“要是我有一句瞎话，就让我天打五雷轰。”
　　“好了，你快别胡闹了。”刘艳赶紧把马军的手给拉下来，有些无奈地说道：“我相信你了，以后别随便发誓了。”
　　其实刘艳心里是相信马军说的话的，想起自己发现马军偷窥自己裸体后，还专门给马军上了一堂生理卫生课，当时马军就很粗鲁的说要和自己做爱，自己还单纯的想要引导他正确对待青春期的性冲动，可没想到最后反而把自己陷了进去。
　　或许自己当时能够接受马军，也是因为对方的坦诚和直率吧，虽然性和爱不是一回事，可有时候很难分的很清楚，有的人因性而爱，有的人因爱而性，或许对于马军来说，想要和自己喜欢的人做爱就是最真诚的告白。
　　想到这里，刘艳忍不住抓紧了马军的大手，即便是自己现在还没有做好和马军做爱的准备，可她也不想辜负对方这份真诚的情感，比起让人脸红心跳的肉体接触，刘艳更享受现在两人手拉手的温馨感觉。
　　马军表面显得很镇定，可心里却是无比欣喜，刘艳现在和他越来越亲密了，不但是在身体上更重要的是在心灵上，他可以感觉到刘艳的内心已经慢慢向自己打开了一道缝隙，而不是像原来即便是自己搂着对方火热成熟的玉体，依然能感受到刘艳内心的冰冷和抗拒，而现在这个冰山美女终于开始融化了。

第三十三章 菜市场的春光外泄
　　两人走到十字路口，马军看到刘艳没有往自己住的那条巷子里走，而是往另外一个方向走去，有些奇怪地问道：“表姐，你去哪儿？”
　　“哦，家里没菜了，我想去买点菜。”刘艳抿嘴一笑说道：“你想吃什么，待会可以告诉我。”
　　马军跟着刘艳走进附近的一个菜市场，里面熙熙攘攘挤着很多下班买菜的人，大声的和菜贩子讨价还价，这个菜市场比较简陋，基本上处于无人管理的状态，空气中散发着菜叶子腐烂的味道，脚下也是坑坑洼洼的路不太好走。
　　平时刘艳一个人吃饭，都是在路边随便买点菜，比菜市场的新鲜便宜，今天因为有马军在，所以刘艳才专程跑到菜市场来挑选，毕竟菜市场的品种多一些。
　　“老板，西红柿怎么卖？”刘艳在一家摊位前停了下来，指着面前摆着的西红柿柔声问道。
　　那老板正在椅子上发呆，听到刘艳的声音才睁开眼睛，看到眼前站着一个身材高挑美艳成熟的性感少妇，顿时来了精神，从椅子上蹦了起来，兴奋地说道：“美女，买西红柿啊，西红柿可是好东西，每天吃两个西红柿可以美白养颜，还能滋阴补阳。”
　　马军顿时翻了白眼，这家伙还真是能信口开河，不知道的人还以为他卖的不是西红柿而是千年人参呢，见到那老板贼兮兮的眼神不停在刘艳高耸坚挺的乳房上流连，心里不爽，冷哼一声说道：“废话真多，问你西红柿多少钱？”
　　“哦，西红柿两块钱一斤，五块钱三斤。”老板这才回过神来，有些尴尬的搓着手笑道，不过还是忍不住偷偷打量着刘艳的豪乳，心想这女人不但人长得漂亮，奶子也又大又挺，简直和两个大冬瓜差不多，自己一只手都抓不过来。
　　比起来自己老婆就寒碜多了，乳房和两个西红柿差不多，而且还是没成熟那种，晚上和老婆做爱摸着都没感觉，要是自己老婆也能长这么一对大奶子，自己简直要爽死了，可惜自己没这个命啊，他看到旁边马军和刘艳神态亲密，像是对方的男朋友，不由一阵嫉妒，这小白脸可真是艳福不浅，每天晚上都能摸着这么两个又圆又白的大奶子睡觉，也不知道有什么本事能勾搭到这个美艳少妇。
　　刘艳弯下腰挑了四五个西红柿，又拿了两条黄瓜，又买了一个茄子，她穿的T恤比较紧身，弯腰的时候便往上缩了一截，露出了一大片白皙滑腻的肌肤，那紧身牛仔裤腰身比较低，再往下一点就要露出丰满的臀沟了，旁边有个家伙无意中看到顿时眼睛一亮，凑过来假装买菜，其实眼神都在往刘艳这边瞟着。
　　马军可是有些着急了，刘艳可是属于自己一个人的，怎么能被别人占了便宜，哪怕就是看也不行，赶紧站在刘艳身后，遮挡着对方逡巡的目光，只是从这个角度正好能看到刘艳那被紧身牛仔裤包裹的浑圆结实的臀部，两条修长美腿又长又直，看的马军欲火焚身，恨不得马上抱住刘艳结实的大屁股，把自己的肉棒狠狠的插进去猛干一番。
　　“马军，你还有什么想买的没有？”刘艳挑完自己要买的菜，却发现马军不见了，回头一看却看到马军站在自己身后，盯着自己屁股发呆，有些哭笑不得，忽然看到身边站着一个人也盯着自己屁股偷窥，马上站起身来，狠狠瞪了旁边的人一眼，心里又羞又恼，可又不能发作，脸色一沉对着马军说道：“马军，你在干什么？”
　　“啊，我没干什么？我去那边看看有没有什么要买的的东西。”看到刘艳脸色不愉，马军吓了一跳，赶紧躲到了远处一个水果摊前。
　　“马军，你给我站住，看我怎么收拾你。”刘艳脸色微红，拎着菜追了过去，想要好好教训马军一顿，可快到马军跟前的时候，意外却发生了。
　　因为走得比较快，忽然胸前紧绷的衬衣的扣子一下子崩掉了一颗，顿时包裹在胸罩里的两座硕大浑圆的雪白乳房暴露在大庭广众之下，而且还在上下跳动，似乎随时要从乳罩中弹射而出，掀起一阵诱人的乳浪。
　　这香艳的场景顿时引起了周围人群一片骚动，就连马军也看的目光发直，嘴唇发干，猛咽口水，耳边更是传来无数窃窃私语。
　　“我靠，这女人奶子真他妈大，简直和大西瓜一样，不会是假的吧。”
　　“肯定不是假的，假的不可能晃的这么厉害，你没看那奶子上的肉还在颤抖吗。”
　　“受不了了，这奶子也太骚了，屁股也翘，要是能操她一晚上，我一年不去发廊都行。”
　　“这女人是谁啊，我天天在这儿买菜怎么从来没见过，嘿嘿，真够开放的，不过这身材真不错，前凸后翘，我喜欢。”
　　听到附近一群男人肆无忌惮的点评着刘艳的身材，马军这才醒悟过来，赶紧上前用身体挡住了旁人的视线，刘艳两只手用力拽着衬衣，脸色通红，她当时买衬衣的时候就担心会太紧了，看到还有不少人盯着自己看，刘艳又羞又恼的说到，“马军，现在怎么办啊。都怪你，要不是你，我怎么会这样。”
　　马军也有点头大，总不能让刘艳就这么回家吧，路上还不知道会被多少人偷看呢，他忽然看到旁边有一个简易的厕所，灵机一动拉着刘艳就进了厕所，很迅速把自己的T恤给脱下来，递给刘艳说道：“表姐你穿我的吧，把你的衬衣脱下来给我。”
　　虽然当着马军的面脱衣服，刘艳觉得有些不好意思，不过现在也没有别的办法，虽然现在衬衣只掉了一个扣子，可她却不敢再继续穿了，只能红着脸脱下衬衣，那乳罩下包裹的一对雪白豪乳看的马军有些兴奋，要不是怕有人忽然闯进来，马军还真想多看几眼。
　　刘艳很快穿上了马军的T恤才松了口气，虽然有些不太合适，但总算是安全了，可旁边马军却差点喷了鼻血，自己的T恤虽然比较宽大，可刘艳穿上去却显得很紧，尤其是胸部的位置被顶的高高的，下面被撑出了一片空档，原本穿着衬衣还不太明显，现在换上柔软的T恤，那硕大浑圆的乳房越发凸出了，仿佛是一望无际的平原上突然冒出两座山峰，绝对吸引眼球。
　　“表姐，你其实穿T恤很好看。”马军咕咚咽了口水，平时刘艳穿裙子比较多，很少穿T恤，现在马军才知道为什么，让刘艳穿T恤简直就是诱人犯罪啊，那性感火爆的曲线绝对是任何男人都无法抵御的，要是乳房不够大的女人绝对穿不出这种效果。
　　你别看了，太丢人了。刘艳见到马军眼中冒火，赶紧扭身往外面走去，要继续待下去不知道马军会干什么坏事，待会回家一定要赶紧换掉这件T恤。省的马军胡思乱想。
　　马军也赶紧穿上刘艳的衬衣，闻着衣服上散发的幽香，这可是刚刚从刘艳身上脱下来的，鸡巴一下子硬了起来。
　　两人走出厕所，刚才看热闹的人都已经散去，刘艳这才松了口气，慢慢把挡着胸部的胳膊放了下来，不过却不敢像刚才那样走的飞快了，她这对36F的豪乳本身就已经很引人注目的，要是再晃动起来，不知道要引发多大的骚乱。
　　等两人从菜市场出来，马军的手里已经是提了满满两个大袋子东西，不知道刘艳是不是故意惩罚他刚才偷看自己臀部，等买完了菜又专门买了一大堆水果，还都是分量比较沉的水果，让马军都拎着，马军虽然觉得自己有些冤枉，可毕竟他刚才的确是在偷看刘艳的屁股，也不敢分辨，只好乖乖的拎着东西跟着刘艳回到胡同里。
　　胡同里的路也不太好走，马军拎着两个大袋子更是走起来费劲，差点崴了脚，抱怨道：“表姐，你们这胡同的路也该修修了，万一你晚上回来摔了怎么办？”
　　刘艳皱着眉头说道：“这里多少年都是这个样子了，不过听说县里要把这一片旧房子都给拆了盖公园，可一直也没有动静。”
　　“盖公园好啊。什么时候盖啊。”马军有些兴奋，要知道古县还没有一座正儿八经的公园，以前都是母亲带着他到市里的公园去玩，要是县里有了公园那就更方便了。
　　“谁知道呢。”刘艳想到自己的房子被拆了，还不知道要搬到哪儿去住，不由也是一阵心烦，当初自己和丈夫买这里的房子也是费了半天功夫，不但把自己家里的钱都花光了，还借了不少外债，要不然丈夫也不会着急去南方打工挣钱，想到这里她不觉有些觉得对不起丈夫，其实丈夫也是为了这个家在付出，难道是自己太自私了吗。
　　两人一边聊着一边走到最里面刘艳的住处，刘艳掏出钥匙开门，忽然隔壁大门吱呀一声开了，探出一个猥琐的男人身子，正是邻居黄宏发，他看到刘艳和马军站在门口笑嘻嘻地说道：“小兄弟，又来看你表姐了，你们姐弟感情可真好啊。”
　　马军对黄宏发印象不好，扭过脸去装作没听到，刘艳无奈只能微笑着说道：“黄哥，你下班了，嫂子没在家？”
　　“她呀，今晚去医院值夜班了，就剩下我一个人了。”黄宏发走到刘艳面前，看到马军拎着两个大袋子一脸羡慕地说道：“买了这么多东西，看来是晚上要做大餐啊，我就可怜了，只能一个人吃方便面了。”
　　马军心中冷笑，这家伙故意在装可怜，分明是想让刘艳邀请他一起吃饭，不由看向刘艳，有些担心刘艳会抹不开面子上了对方的当，他可不想让这个油头粉面的家伙打扰自己和刘艳的二人世界。
　　刘艳展颜一笑说道：“本来我应该请黄哥一起来家里吃饭，不过我手艺不太好，估计还没有方便面好吃，我表弟小孩子无所谓，就不在黄哥面前献丑了。”
　　听到刘艳拒绝了黄宏发，马军心中大快，得意洋洋的看着黄宏发，心想你说什么都是白费心机还是赶紧滚回去吃你的方便面吧。
　　哪知道黄宏发却舔着脸说道：“没关系，你嫂子她做饭也不怎么样，我都吃习惯了，总吃方便面也不太健康，干脆我就和你们凑合一顿算了，对了我那还有一瓶红酒，我去拿一下，你们等我。”说着一溜烟往自己家里跑去。

第三十四章 偷窥美臀
　　这家伙真他妈不要脸啊，马军心里一股火就窜上来了，自己表姐都拒绝他了，居然还敢厚着脸皮往跟前凑，简直是欠揍，要不是手里拎着东西，马军真想找块板砖照他脸上来一下。
　　旁边刘艳看到马军脸色不痛快，赶紧拉了拉他胳膊，柔声说道：“行了，马军，不就是多双筷子的事情吗，大不了让他吃饭就赶紧走。”
　　其实她心里也不太高兴，本来两个人好好的一顿饭，多了一个外人不知道有多别扭，可是黄宏发是邻居，也不好把关系搞得太僵硬。
　　过了一会黄宏发果然拿来了一瓶红酒，说是政协领导去宁夏参观带回来的，特别适合女性喝，还说让刘艳待会一定要多喝点，话是没错，可看他那猥琐的眼神时不时盯着刘艳高耸豪乳和挺翘美臀猛看，就知道他脑子里没想好事，这是想灌醉刘艳啊。
　　刘艳让马军陪着黄宏发在客厅沙发上聊天，自己拎着菜进了厨房忙活起来，平时她也经常在家做饭，因此一个人倒也游刃有余，只有偶然瞟一眼客厅的动静，担心马军会和黄宏发冲突起来。
　　马军坐在沙发上拿着遥控器不停地换着频道，听着旁边黄宏发喋喋不休的说着，心里腻歪无比，可又不好和对方翻脸，只能充耳不闻。
　　黄宏发看着对自己爱理不理的马军，心里也是颇为不爽，看了看厨房里刘艳那曲线毕露的身影，咽了口唾沫，心想要是这小子不在，只有刘艳和自己该多好啊，却不知道他能留下来吃饭完全是沾了马军的光，要是刘艳一个人根本不会答应和黄宏发吃饭。
　　不过黄宏发也看出来刘艳对这个表弟很疼爱，最近经常看到马军来找刘艳，自己不妨可以从马军入手，先搞定她这个表弟，想到这里黄宏发嘿嘿一笑说道：“马军，你在学校平时喜欢什么运动？”
　　“打篮球吧。”马军眼睛盯着电视，头也不回的说道，不想和对方多说一个字。
　　“喜欢游泳吗？”黄宏发神秘兮兮地说道：“咱们县里刚开发了一个水上旅游项目，有一个露天游泳池，你要是想去，我给你拿两张票，你可以带着你们班的女生一起去玩。嘿嘿，绝对好玩。”
　　马军心中冷笑，这家伙明显是想收买自己，拿两张游泳票就想贿赂自己，真是痴心妄想，刚想拒绝对方，忽然心中一动，自己干嘛不要，到时候自己可以和刘艳一起去游泳啊，说起来他还没有单独和刘艳一起出去过，到时候两个人还能增进一下感情，想到这里，马军点点头笑嘻嘻地说道：“好啊，黄哥，票呢？”
　　“正好我这儿就装着两张。”黄宏发看到马军意动，心中一乐，赶紧从口袋拿出两张门票交给了马军，可还是有些心痛，他在政协好不容易弄了两张票，本来是想着和老婆一起去放松一下，要知道现在一张票就要八十块，要是送的人是刘艳他也不会这么心疼，可只能安慰自己只要搞定了马军，自己才能有机会接近刘艳，这点钱算不了什么。
　　看到黄宏发那压抑不住的兴奋，马军心里还是觉得不太爽，总想找个机会整治一下对方，让这家伙别再没事惦记自己表姐，过一会黄宏发起身去了洗手间，马军心中一动赶紧跑到厨房里，看到刘艳已经炒好了三个菜，便自告奋勇地说道：“表姐，让我也露一手吧，我在家也经常帮我妈做饭的。这里太热了，你到外面凉快凉快。”
　　“真的假的。”刘艳露出意外的神色，脸色红彤彤的，额头上出了不少汗水，想着就剩下一个炒油菜了，而且的确自己也热的有些受不了了，平时自己一个人做饭都是穿着很清凉的睡裙，可今天衣服都没法换，想了想便把手里的铲子递给马军说道：“那好，这里就交给你了。我去收拾一下餐桌。”
　　等刘艳离开后，马军赶紧往锅里倒油，等油热了放进去洗干净的油菜，然后熟练的翻炒起来，最后出锅之前往里面放了足足五六勺盐，心想待会要让黄宏发好好品尝一下自己的手艺。
　　等马军炒完加了料的油菜，刘艳也已经把餐桌摆好了，桌子上摆着四个菜一个汤，汤是鸡蛋西红柿汤，菜分别是红烧茄子、蒜薹炒肉、尖椒土豆丝还有就是马军的炒油菜，旁边还放着一瓶红酒，看起来十分丰盛，而且还有一个性感美艳的少妇陪着，可惜……黄宏发和马军都下意识的看了一眼对方，心想要是对方不在就完美了。
　　刘艳笑吟吟的瞟了一眼马军，这家伙刚才表现还算沉得住气，本来她还以为马军会想方设法把黄宏发给赶走呢，看到两个人都不动筷子，便说道：“你们别愣着了，赶紧吃吧。待会菜就凉了。”
　　黄宏发拿着红酒瓶子殷勤的帮刘艳倒了一杯，想了想又给马军也倒了半杯，笑嘻嘻地说道：“刘老师你这做饭的手艺太好了，色香味俱全，比我们家那口子强太多了，我今天算是口福不浅啊，这样吧改天我也做一顿请你过去尝尝我的手艺怎么样？”
　　马军的脸色一下子沉了下来，这家伙还真会找机会和表姐接近啊，蹭了一顿饭不说还想把表姐骗到他家里去，肯定没想好事，想到这里，便拿着筷子夹了一筷子青菜放到黄宏发的碗里，笑嘻嘻地说道：“黄哥，这是我表姐最拿手的一道菜，你尝尝看味道怎么样？”
　　“是吗，那我可一定要尝尝了。”黄宏发一听夹起一根油菜就放到嘴里，可刚吃了两口就皱起眉头，下意识的就要把油菜给吐出来，这也太咸了吧，简直像是在盐水里泡过一样。
　　“怎么样，黄哥，我表姐炒的油菜不错吧。”马军赶紧问道。
　　黄宏发直翻白眼，这也叫做不错，可是当着刘艳的面又不敢说不好，用力把那一口油菜给咽下去，强忍着喝水的冲动，对着刘艳说道：“刘老师你这菜炒的的确是太好吃了，我真想全都给吃掉。”
　　“是吗？”刘艳微微一笑，并没有当真，虽然对自己的厨艺还算不错，可也没有好吃到这种程度，黄宏发不过是在恭维自己。
　　马军却拿着筷子又夹了三四根青菜放在黄宏发的碗里说道：“黄哥，觉得好吃就多吃点，别和我客气，我经常来吃表姐的饭，你可要把握这个机会啊。”
　　看到自己碗里堆得慢慢的青菜，黄宏发眼皮直跳，可是又有苦说不出，只好硬着头皮往嘴里塞着青菜，不时的喝着红酒解渴。
　　刘艳晚上吃的很少，只就着菜吃了一小碗米饭和一碗汤就放下了筷子，不过倒是把那杯红酒给喝了，脸上很快泛起一阵红晕，娇艳无比，看的马军和黄宏发都是心神荡漾。
　　马军小小报复了一下黄宏发，胃口大开，吃了两大碗米饭把桌子上的菜都给吃光了，没有给黄宏发留一口，看着黄宏发像吃砒霜一样吃完了自己碗里的炒油菜，然后借口家里有事就匆匆离开了，估计是回家灌凉水去了。
　　等黄宏发离开后，客厅里顿时只剩下马军和刘艳两个人，马军心里美滋滋的看着脸比花娇的刘艳，接下来刘艳可是完全是属于自己一个人了，虽然以前也和刘艳单独相处过，可今晚却是第一次留下来过夜，这个意义是完全不一样的。
　　“马军，你傻乐什么啊。”看到马军咧着嘴盯着自己看个不停，刘艳有些羞涩的低下头，忽然想起什么问道：“对了，你是不是在菜里做了什么手脚，我看黄宏发的样子不太对劲啊，你可别乱来啊。”
　　“我哪有啊。”马军当然不会承认自己捣鬼，笑嘻嘻地说道：“估计他是没有吃过这么好吃的菜吧。”
　　“信你就有鬼了。”刘艳瞪了他一眼，站起身来要收拾餐桌，马军赶紧上前拉着她的胳膊让她坐在沙发上说道：“表姐今晚做饭辛苦了，你好好休息，剩下的粗活脏活就交给我吧。”
　　刘艳见状也只好让马军去收拾，自己坐在沙发前看电视，看到马军在餐桌前忙碌的身影，心里忽然涌起一阵温馨的感觉，似乎这样的感觉自己已经很久没有体会到了，之前丈夫在家的时候，两个人也是这样，一起做饭一起收拾，说说笑笑，可自从丈夫走了之后，自己干什么都是一个人，再也没有今晚这样轻松欢快的感觉。
　　“马军，我先去洗个澡，你收拾完就看会电视吧。”因为刚才做饭时出了不少汗，刘艳觉得身上汗津津的很不舒服，便起身往卫生间走去，一边对着马军说道。
　　“好的，表姐。”马军看着刘艳晃着肉感十足的臀部走进了浴室，很想对着刘艳说和她一起洗，却怕会被刘艳拒绝，转头一想还有好几天时间，自己不用急于一时，还是先干活吧，说着抱着碗碟走进厨房。
　　等马军收拾完厨房回到客厅，刘艳还没有从浴室出来，马军便坐在沙发上看电视，听着浴室里哗哗的水声，顿时有些心猿意马，身体也燥热起来。
　　不一会浴室门开了，刘艳裹着雪白的浴巾走了出来，看到马军在沙发上坐着，微微一笑说道：“马军，你要不要也去洗一洗啊，我已经给你准备新的毛巾和牙刷，到时候你直接用就行。”
　　看到刘艳浴巾下露出大半个雪白乳球，马军看的眼睛都呆了，咽了口唾沫说道：“表姐，我等会再洗吧，我一般都是睡觉前才洗澡的。”
　　“哦那也行，我先去换衣服了。”刘艳点点头，往卧室走去，进了卧室本来想把门关上，可回头看到马军那好奇的目光，抿嘴一笑却没有关门，走到衣柜前取出一套蕾丝内衣和睡裙开始换衣服。
　　马军呆呆的看着刘艳走到床前，然后扭过身躯脱下身上的浴巾，顿时整个光滑白皙的玉背和浑圆结实的臀部暴露在他的视线里，甚至还能够从腋下看到那硕大豪乳的轮廓。
　　“哦……受不了了，表姐真是太性感了。”马军看着刘艳弯下身子穿着内裤，雪白丰满的大屁股向后用力翘着，仿佛刚刚被剥了壳的鸡蛋一般，白软弹滑，即便是隔着五六米的距离似乎也能闻到对方身上散发出的少妇幽香。
　　在马军接触的几个女人中，李雯的臀型是最漂亮的，挺翘紧凑，浑圆结实，最适合臀交，而张丽的屁股有些过于丰满，堪称肥臀，那白花花的臀肉柔软无比，散发着熟女的魅力，曹梦的臀部不像张丽那么肥腻，但白皙如雪，触手光滑，加上她身形玲珑，最适合抱在怀中把玩。
　　而眼前刘艳的雪臀圆如银盘，皎若明月，既有少女之挺翘，又有少妇之丰腴，而在那雪臀沟壑深处，那肥美的肉穴隐藏在黑亮的阴毛中，显露着成熟妇人最勾魂的一面。
　　马军瞪大眼睛正想看的再清楚一些，可刘艳却已经穿上了黑色的真丝内裤，紧致的小内裤把两瓣丰臀勒出了深深的痕迹，那鼓囊囊的肥美肉穴也被挡的严严实实的。

第三十五章 自慰
　　不过刘艳穿好了内裤，想了想却没有继续戴乳罩，因为白天一直戴着乳罩，对乳房是一种束缚，平时刘艳回到家里总是会把乳罩给脱了，让乳房能放松一下，刚才犹豫一下也是考虑到今晚家里多了一个人，可随即一想马军也不是外人，而且自己的乳房也早被对方给摸过了，再遮遮掩掩的没意思，还不如大大方方的让他看呢。
　　刘艳穿上睡裙，回头看到马军有些失望的表情，不由心中暗笑，刚才她是故意没有关门，还当着马军的面换睡衣，一方面是因为马军已经看过了她的裸体，没有必要再遮遮掩掩，另外一方面却是为了打消马军的好奇心。
　　有句话说距离产生美，越是神神秘秘的不让人看，越会让人有窥视的欲望，刘艳想着趁着这两天和马军单独相处的时机，索性让他看个够，也许他就不会总是惦记自己的身体了。
　　只是不知道自己这番苦心马军能不能领会，刘艳微微叹息一声，走出了卧室对着马军说道：“马军，今晚你先在沙发上凑合一晚上，等明天我把客房收拾出来，你再过去睡。”
　　刘艳家里有两间卧室，刘艳现在住的主卧室比较大，还有一间面积很小的客房，但却一直没人住，堆满了家里的杂物，这两天上班刘艳也没时间收拾，只能等周末再收拾了。
　　马军没说话，却盯着刘艳看着，刘艳刚才换了一件黑色的真丝睡裙，那睡裙质地极好，如同绸缎一般光滑，柔软贴身，显露出刘艳凹凸有致的玉体，黑亮顺直的秀发散落在雪白香肩上，散发着好闻的洗发水味道，两条玉臂光洁如玉，柔若无骨，随意垂落在腰间，睡裙的领口开口比较大，可以看到两座高耸玉峰丰满挺拔，呼之欲出，中间被挤压出一道深深的乳沟，随着呼吸那饱满乳肉微微晃动，睡裙下摆很短，露出雪白修长的大腿，那浑圆高翘的肥臀更是肉感十足。
　　尽管已经不是第一次看到刘艳穿睡裙的样子，可马军依然无比痴迷，和张丽、曹梦或者李雯在一起的时候，他总是会下意识的和刘艳比较，可面对刘艳的时候，他心里却想不到任何其他女人，在他心里，刘艳是独一无二的存在。
　　“和你说话呢，你怎么不吭气呢？”刘艳瞥了马军一眼，一双杏眼顾盼生辉，樱唇娇艳，越发让人想入非非。
　　马军瞥了一眼主卧的大床，笑嘻嘻地说道：“表姐，这沙发太软了睡着不舒服，你床那么大，要不我和你一起睡得了，反正也没人知道。我们晚上还能聊聊天。”
　　“你想的倒挺美的。要么你就睡沙发，要么你就回家睡去吧。”刘艳当然知道马军在想什么，她可不敢让马军和自己睡一起，她自己是久旷之躯，马军又是刚尝到性爱滋味，简直是干柴烈火，到时候真要发生了关系，她不但对不起丈夫，更没办法和马军的母亲交代，宋萍让自己照顾她儿子，那是对自己十分信任，自己可不能监守自盗。
　　“得了，那我还是睡沙发吧。”马军也知道自己睡卧室的希望不大，垂头丧气的说道，瞟了一眼卧室那张诱人无比的大床，哎，也不知道自己什么时候才能有机会睡到那张床上去。
　　刘艳拿了一个枕头和一床毛毯放在沙发上，然后笑眯眯的对着马军说道：“好了，你就老老实实在这儿睡吧，待会洗个澡早点休息，我回卧室了，祝你做个好梦。”说完便扭身回了卧室，还把门轻轻掩上。
　　能睡好就见鬼了。马军无奈的想着，抱着毯子歪在沙发上无聊的看着电视，脑中想着刘艳那乳挺臀翘的身材，下体不觉有些发胀，心里琢磨着怎么才能爬到刘艳的床上，要不就说自己胆小，不敢一个人睡，或者说自己睡不惯客厅，似乎理由都不是太充分。
　　忽然马军眼睛一亮，想到下午放学时张丽和自己说过的话，找到一个不错的借口，便马上从沙发上跳起来，走到卧室门口敲了敲门说道：“表姐，你睡了吗？”
　　“没睡呢，你进来吧。”里面很快响起刘艳有些慵懒的声音。
　　马军推门走进卧室，看到刘艳躺在大床上，背靠着靠垫正拿着一本书在看，两条雪白浑圆的大腿迭放在一起，在灯光的映衬下，散发着象牙般白皙的光泽，睡裙里面一对大奶子高高耸立着，倔强的想要从领口钻出来，因为没有戴乳罩，马军透过单薄的黑色真丝睡衣能够看到那两粒红艳艳的乳头，如同花生米一样顶起两个凸起，让人很想扑上去吮吸几口。
　　“马军，怎么了？”刘艳放下手里正看着的一本《呼啸山庄》，有些疑惑的看着站在门口的马军。
　　“表姐，这么早我睡不着，我想和你借本书看看，最好是作文方面的。”马军眼睛在刘艳凹凸有致的身上逡巡着，嘴里说道：“张老师说过段时间学校有作文比赛，我想找点资料看看。”
　　“哦，我帮你找找吧。”刘艳点了点头，她当然知道作文比赛的事情，前几天陆启航还专门开会提过，让各个班的语文老师都要精心准备。
　　她起身走到对面书柜前，找了一会翻出一本高中作文辅导集来，递给了马军说道：“你看这本吧，这里面都是全国各重点中学优秀作文，而且每篇作文后面还有分析和点评，应该是最适合你这个阶段看的，张老师说你的文笔已经很不错了，就是还欠缺一点深度，你可以找一些写的比较有深度的文章好好琢磨琢磨。”
　　马军接过书，却没有马上离开，反而笑嘻嘻的说着：“表姐，我能不能在你这儿看书啊，客厅的灯光有点暗，而且要是有不懂的地方我也可以随时问你。”
　　“那好吧。”刘艳犹豫了片刻点了点头同意了，当然她心里很清楚马军的用意，不过马军找的这个借口让她无法拒绝，而且刘艳也希望能用这种手段引导马军去学习。
　　刘艳家的主卧面积比较大，一进门正对的就是一张很大的双人床，右手边是一排衣柜，左手边则是梳妆台和电脑桌，马军要想看书要么像刘艳刚才那样躺在床上用床头灯看，要么就要去电脑桌前用台灯看。
　　马军当然是想去床上看了，可以他对刘艳的判断对方肯定不会答应了，所以干脆没提，直接去了电脑桌前打开那本作文集，认真看了起来，最起码也要做个样子出来，不过打开书看了几页，马军发现这本书的内容的确很不错，慢慢的竟然看了进去，嘴里也下意识的念念有词起来。
　　刘艳回到床上继续看自己的书，时不时的用余光打量着马军，见到对方果真在认真看书，芳心有些惊讶，她还以为马军要借书看只不过是装样子呢，看着马军那认真学习的脸庞，刘艳露出欣慰的笑容，这孩子懂事的时候还真的挺让人喜欢的。
　　平心而论，张丽能够和马军发生关系，恐怕更多的是因为马军的确有一种让女人心动的气质，而不仅仅是他那根比成年男人还要粗大的阴茎。自己有时候觉得马军幼稚，那是因为她不自觉的把马军和成年人来比较。
　　其实在马军同年龄的男生中，马军已经算是够成熟稳重了，在冯昆骚扰自己的那段时间，也只有马军一直站在自己身前保护自己，却从没有奢求过自己的回报，对这样一个男生，刘艳忽然觉得自己过去对待马军是不是有些苛刻了。
　　想到这里，刘艳看着马军的眼神也透出一丝温柔和内疚，马军想要得到自己的身体其实机会很多，那几次刘艳和马军亲密接触的时候，刘艳几乎已经放弃了抵抗，只要马军态度再强硬一点再坚决一点就能占有自己，可他却害怕自己生气，而不敢越雷池一步。
　　而在那个让刘艳刻骨铭心的晚上，面对昏迷不醒完全赤裸的刘艳，马军能够控制自己的欲望，整整一晚上守护着对方，就冲这一点，刘艳相信没有几个男人能够做到。
　　也就是从那个时候，刘艳内心深处对马军的戒备和怀疑才慢慢放下，真正接纳了马军，如果不是因为她已经结婚了，而且自己又是马军表姐这层关系，刘艳也许已经和张丽一样半推半就的让马军彻底占有了自己的肉体，毕竟和马军这样一个高大帅气的男生做爱并不是什么为难的事情。
　　单纯从性爱角度考虑，男性年龄比女性小一些其实是最佳组合，毕竟随着年龄增长，男性的性功能是在不断衰退，而女性的欲望则是在不断增加，这也是很多中年夫妻性生活不和谐的原因，虽然刘艳和丈夫刚结婚没几年，还没有出现这种情况，可两人也不再像一开始那么激情如火了。
　　想到昨天中午张丽和自己描述她和马军做爱的细节，刘艳也不由有些动情，感觉小腹处一阵火热，两条雪白大腿不安的轻轻摆动着。
　　她有些紧张的看了一眼正在认真看书的马军，轻轻咬了咬红润的嘴唇，从旁边拽过毯子盖住了自己的身子，然后把手伸进了毯子，撩起了自己的睡裙，隔着内裤在肉缝上用手指轻轻揉动起来，这个寂寞难耐的性感少妇，竟然当着马军的面开始偷偷自慰起来。
　　可隔着内裤总是觉得不过瘾，刘艳有些幽怨的看了一眼马军，这家伙怎么还不去睡觉，要不然自己就能脱了内裤痛痛快快的发泄了，看对方看的入神的样子却又不忍心催促对方，早知道如此刚才就不应该让马军留下来看书，现在搞得自己不上不下的难受。
　　刘艳本想忍耐一会，等马军离开后再继续自慰，可也不知道是不是因为房间里有异性的原因，她体内那澎湃的欲望久久不能平息，反而越发强烈，刺激着她的神经，大腿根部也越来越痒，身体也下意识的开始扭动起来。
　　看到马军还没有要走的意思，刘艳终于忍受不了体内浴火的刺激，轻轻伸手把床头灯调暗了，然后又把毛毯盖在自己身上，侧过身去这样即便是马军无意中抬头也很难察觉自己在干什么。
　　做完这一切，刘艳迫不及待的把手伸到已经有些湿漉漉的内裤里，用手指揉着肥厚的阴唇，那一瞬间酥痒消失的美妙感觉让她几乎要呻吟出来，她强忍着阴唇被拨弄时传来的快感，把手指慢慢伸进了肉穴中搅动起来。
　　刘艳一边揉着自己丰满的乳房，一边用手指扣着肉穴，也许是因为马军在自己身边的缘故，感觉比往日自慰时更加敏感刺激，肉穴里涌出一股股淫水很快打湿了手指，而那澎湃起伏的快感也将她逐步推向了巅峰。
　　就在她感觉自己快要喷发的时候，忽然听到身后椅子一阵响动，似乎是马军站了起来，顿时心里一惊，赶紧把手指从肉穴中伸了出来，身子却一动不动，闭上眼睛装睡，希望马军发现自己睡着了能够赶紧离开。
　　只是半天却听不到马军的动静，刘艳心里觉得奇怪，难道马军看到自己睡觉便悄悄离开了，正要起身查看，却听到马军站在自己身后小声喊着自己，刘艳赶紧屏住呼吸，等着马军离开卧室，其实刘艳并没必要装睡，就算她醒了马军也未必会发现她自慰的事情，只不过她做贼心虚，不敢面对马军，却反而给了对方可乘之机。

第三十六章 用刘艳的玉足射精
　　刘艳帮马军找的这本作文集的确很不错，可以说集合了全国作文界的高手，每一篇文章都代表着一个不同的类型，而且文章后都有指导老师详尽深入的点评，可以说是一个巨大的作文宝库。
　　马军一口气看完了那本作文集，还觉得有些意犹未尽，只是感觉眼睛有些困了，便站起来伸了个懒腰活动筋骨，无意中扭头往床上看去，发现刘艳背对着自己一动不动，似乎是睡着了，身上盖着一条粉色的薄毛毯，凹凸有致的魔鬼身材被包裹在光滑如缎的睡裙中。
　　“表姐，你睡了吗？”马军走到床前试探着问道，看到刘艳双目紧闭，脸色红润，似乎已经睡着了，薄毛毯遮挡着丰满的惹火躯体，纤细腰肢连接着挺拔浑圆的臀部，形成一道诱人的S型曲线，睡裙下端两条修长浑圆的玉腿蜷缩在一起，看得人想入非非，马军很想扑上去分开刘艳的双腿，可他却没有这个胆量。
　　马军目光很快落到刘艳露在外面的两只秀气白皙的玉足上，看到小巧的脚趾头如同一排贝壳整齐可爱，不由心中大吞口水，真想上去不顾一切的含在嘴里吮吸，不过却只能想想而已。
　　虽然说自己在小黄书看到有很多男人都迷恋女人的丝袜玉足，甚至还有人专门喜欢让女人穿着高跟鞋在自己身上踩来获取快感，可马军却没有这么变态的嗜好，而且要是让刘艳误会自己是个恋足癖，还不知道会有什么反应呢。
　　只是刘艳的玉足的确是性感迷人，如果说脚是女人的第二张脸，那么刘艳的这双玉足绝对不亚于她娇艳如花的姿容，又白又嫩，脚背上还能看到青色的血管，不像很多女人虽然长得不错，可一双脚却粗糙无比，毫无美感。
　　在马军认识的几个女人中，曹梦的一双美足应该是最漂亮的，又白又嫩，小巧无比，如果在古代绝对是第一等的美人，用来足交是再好不过了，不过马军和曹梦几次做爱都从来没有专门玩过对方的小脚，以马军目前疏远曹梦的想法来看，恐怕以后也不会有这个机会了。
　　张丽的脚就没有刘艳这么漂亮，显得有些粗壮厚实，毕竟张丽当了十几年老师，经常在课堂上一站就是一个多小时，没有一双结实的脚掌根本支撑不下来，而相比较起来刘艳平时上课站的时间长了就会觉得脚酸发麻，必须坐下来休息一会，还没有像张丽那样练出深厚的站功。
　　虽然已经和眼前这个性感表姐有过几次肌肤之亲，可马军还从来没有好好打量过刘艳的身体，看到刘艳已经睡着了，他往床边又走了几步，低下头仔细打量着床上这具丰腴妖娆的女人胴体。
　　只见刘艳面如桃花，娇艳欲滴，眉毛细长微微上扬，眉黛之间隐隐散发着一丝春意，睫毛曲卷，红唇娇嫩，一头乌黑长发散落在枕边，脖颈洁白细腻，如天鹅一般优雅，两根细带挂在浑圆的香肩上，双臂滑腻光洁，柔若无骨，如同两段玉藕，睡衣里两团硕大浑圆豪乳被挤压的有些变形，腰身纤细，肥臀高耸，简直就是一副活色生香的美人春水图。
　　见到眼前这性感迷人的少妇娇躯，马军顿时看呆了，胯下肉棒渐渐挺立起来，却被内裤束缚的紧紧的有些疼痛，便大着胆子脱下裤子，把粗大阴茎掏了出来，用手握住根部慢慢撸动起来。
　　可不知道是不是因为紧张的缘故，马军弄了半天却仍旧没有射精的欲望，阴茎的表皮都被自己给搓红了，心想以前自己想着刘艳的大奶子就能很快射出来，可现在当着刘艳的面都射不出来了，难道自己今晚是憋的太厉害了吗。
　　忽然马军看到刘艳那双性感的玉足，心中一动，便悄悄走到床头，用手握住龟头靠在刘艳娇嫩白皙的脚心轻轻磨蹭起来，那冰凉酥麻的感觉让马军爽的差点打了个哆嗦，没想到只是用鸡巴碰到刘艳的小脚也会这么刺激，要是让刘艳用小嘴帮自己含住龟头吸上几下，那自己还不要上天。
　　刘艳还在奇怪怎么听不到马军离开的动静，却突然感到自己脚心传来一阵热乎乎的感觉，似乎有一个硬邦邦的东西在自己脚心磨蹭着，忽然一下子明白了，马军这家伙居然用自己的脚帮他打飞机。
　　感觉到马军的大肉棒弄得自己脚心又麻又痒，刘艳几乎要呻吟出来，可却咬紧嘴唇不敢吭气，生怕马军知道自己在装睡，可心里却是又羞又怒，这家伙现在越来越会玩了，上次玩了自己的乳房还不满意，现在又用那根脏东西弄自己的脚。
　　只是刘艳虽然有些害羞，但却并没有太多的抵触情绪，反而有些觉得兴奋，因为装睡，反而让她可以卸下伪装，不用总是表现那么矜持，而且马军现在的举动虽然有些变态，可毕竟还没有触碰到她的心理底线，所以还在苦苦忍耐着，希望马军满足了就能赶紧离开。
　　只是脚心那酥痒的感觉却开始顺着她的两条腿往上传递着，一直蔓延到两腿之间的肉穴中，刚才暂时停止的欲望又再次被撩拨起来，淫水也开始慢慢从花心分泌出来，顺着肉壁往外流着。
　　刘艳顿时有些无奈，本来她就一直欲求不满，身子如同一堆干菜一点就着，而且马军还故意用鸡巴磨蹭着自己的脚心，要知道脚心的敏感程度仅次于乳房和阴部，而且女人的脚象征意义也很强，在古代女人的脚要是被男人看到和身体被对方看到性质是一样的，如果一个女人愿意让男人摸她的脚，那就意味着这个女人也不会抗拒和男人做爱了。
　　虽然刘艳性格保守，但最起码也是受过高等教育的现代女性，不可能随便让男人摸摸脚就春心荡漾，要是这样她早就背叛丈夫了，可现在玩弄着她一双玉足的男人不是别人，而是马军，刘艳也不免有些心神不宁，即便是她早已经想好不会让马军突破自己最后一道防线，可身体的本能却是无法抗拒的。
　　作为一个刚结婚没几年的少妇，刘艳对于性生活的需求是很强烈的，只是道德却束缚着她的冲动，可几个月没有被滋润过的阴道依然渴望着男人肉棒的蹂躏，期盼着被男人精液的灌溉，这种矛盾的感觉让她不知道该如何是好，只能像鸵鸟一样的把头埋在毛毯里任凭马军肆意玩弄自己的精致玉足。
　　“表姐，我爱死你了，我想操你，我要用大鸡巴干你的骚逼。”马军一边用龟头在刘艳脚心磨蹭着，一边小声的自言自语，幻想着自己的大肉棒已经插入了刘艳饱满肥美的肉穴，肉棒正被对方那紧致娇嫩的肉壁用力挤压着，而刘艳在自己撞击下发出了淫荡的呻吟声，白嫩丰满的娇躯被自己干的香汗淋漓。
　　在刘艳性感玉足的刺激下，马军的龟头流出了晶莹的液体，涂抹到了娇嫩白皙的脚心，让那吹弹可破的肌肤显得更加闪亮，他脸上也露出了陶醉的表情，不停用敏感的龟头摩擦着滑腻冰凉的脚心，还是不是把龟头塞到圆润玉趾的缝隙中抽插着，很快刘艳的脚心脚背还有脚趾中全都是男人龟头分泌出的黏液。
　　“表姐，你的脚太漂亮了，太性感了，弄得我好爽啊。”马军握住刘艳的纤细脚踝，不停的挺动着鸡巴，摩擦着自己已经涨的发红的龟头，感觉着快感一阵阵的袭击着自己的神经，呼吸也不由变得急促起来。
　　刘艳紧闭着眼睛，清晰的感受着马军肉棒的粗壮和火热，那种触电般的刺激顺着脚心的神经顺着小腿一直传递到脑中，然后又传递到全身各处，似乎娇躯上所有的敏感带都被刺激到了，大腿根部美穴中淫水不断溢出，两只手也下意识的抓紧了毛毯，娇艳小嘴悄悄张开，无声的呻吟着。
　　她还从来没想到过自己的脚心也是如此敏感，被男人的阴茎碰到会带给自己如此强烈的快感，忽然有些后悔，早知道就应该及时制止马军的行动，可现在说什么都已经晚了，只能等着马军赶紧射精了。
　　马军双手抚摸着刘艳圆润顺滑的脚踝，看着自己龟头在对方雪白美足上不停抽插，很快便有了射精的冲动，闷哼一声，龟头喷出一股滚烫的精液，猛地喷射在刘艳白嫩的脚心，紧接着又是一股精液直接喷射进了刘艳大腿深处，几乎与此同时，刘艳也被那酥麻无比的感觉弄得兴奋不已，肉穴中一阵痉挛，一阵飘飘欲仙的感觉笼罩全身，大脑一片空白，肉穴中喷出一股股淫水，如同决堤洪水一般，很快打湿了内裤，吓得她赶紧并拢双腿，生怕被马军发现自己高潮了。
　　马军剧烈喘息了一会，大鸡巴又抖了几下，把残余的精液全数射在刘艳玉足上，才满意的松了口气，看到刘艳脚心上全都是自己射出的精液，那浓稠的精液正顺着白皙的脚心慢慢往下滑动，显得淫靡之极，不由心中一阵舒爽，虽然这并不能算是真正意义上的足交，可马军还是觉得十分兴奋，心想有机会一定要让刘艳穿上丝袜好好帮自己打个飞机。
　　想着刘艳那双高挑结实的美腿穿上肉色丝袜，然后被自己的精液喷的到处都是，马军已经有些疲软的肉棒差点又兴奋的蹦起来，虽然刘艳已经结婚了，可是从上次她帮自己手淫那生涩的动作可以知道，刘艳和老公除了正常的做爱，肯定没有给老公用其他方式发泄过，而自己虽然没有机会成为第一个插进刘艳肉穴的男人，可却还可以享受她身体其他部位第一次的服务，无论是足交、乳交还是口交，自己都会是第一个享受的男人。
　　刘艳却是另外一番感受，她本身就是一个内心比较保守的女人，和丈夫许志鹏从来都是简单的爱抚亲吻之后就插入做爱，从来都没有体验过像网上流传的那些羞人的花样，可没想到自己第一次用脚帮男人发泄居然是和马军，而且还被马军弄得肉穴都喷水了，幸亏自己假装睡着了，不然都不知道该怎么面对马军。

第三十七章 刘艳的蜜穴
　　马军射完精，有些担心的看着床上依然沉睡的刘艳，生怕刚才自己的动作太大弄醒了刘艳，看到刘艳一动不动才松了口气，从旁边找到卫生纸擦干净鸡巴上的精液，又把刘艳脚上的精液擦掉，想到刚才自己抬着刘艳的脚，把精液射进了对方大腿里面，要是待会刘艳发现可就糟糕了，犹豫了一下，才慢慢的掀开刘艳身上盖着的毛毯，想要帮刘艳擦拭干净。
　　马军轻轻把毛毯掀到了刘艳的腰部，很快刘艳两条雪白的大腿就暴露在他面前，依稀可以看到那蕾丝内裤遮挡着肥美白嫩的肉逼，他小心翼翼的分开刘艳的浑圆丰满的大白腿，拿着卫生纸擦着上面的精液，不时的用眼睛的余光看着那迷人的位置。
　　刘艳穿着一条黑性感的黑色丁字裤，只是此刻那条丁字裤已经被淫水打湿了，根本无法遮挡住那诱人的桃源，借着床头的台灯，马军可以看到那两片肥厚的大阴唇如同花瓣一般微微开启着，散发着致命的诱惑，上面还沾着淫水，发出了亮晶晶的光泽。
　　虽然马军已经操过好几个成熟女人的骚逼，可看到刘艳那娇嫩肉穴，他还是一阵控制不住的激动，两只手都开始颤抖起来，这就是自己梦寐以求的仙境，现在距离自己的肉棒只有几十公分的距离，而且刘艳已经睡着了，只要自己愿意，马上就能尝到刘艳肉穴的美妙滋味。
　　马军忍不住咽了口唾液，觉得自己心头的火越烧越旺了，刚才刚刚射完精已经有些耷拉的肉棒又有些兴奋，身体的血液开始向下体汇集，他看到刘艳依然躺着一动不动，似乎真的睡着了，便大着胆子把脑袋凑了上去，距离刘艳那肉感十足的肥美骚穴只有几公分的距离，鼻子很快传来一股浓郁的味道，那是和其他女人完全不同的味道。
　　马军之前曾经帮李雯还有张丽都舔过肉逼，说起来当时因为觉得给女人舔逼比较刺激，并没有觉得两女的肉穴有多好闻，可刘艳却不一样，即便是下身也散发着一股让人迷醉的香味，仿佛是春天里学校花坛里花草开放后散发的气息，让人蠢蠢欲动，而且此刻还有一股湿润的热气扑鼻而来，那诱人犯罪的气息让马军的肉棒瞬间充血勃起，直愣愣的挺起来。
　　不行了，马军的呼吸顿时变得急促起来，只要自己现在分开刘艳的大腿，把肉棒轻轻往前一送就能插入到那让无数男人都迷恋不已的肥美肉穴中，虽然刘艳之前一直都不让马军触碰到自己的肉穴，可是女人总是口是心非的，即便是像李雯那样的女人，在被马军的大肉棒插入之后，不也一样开始对马军另眼相看了嘛，更不要说张丽也是在被马军的大肉棒弄得淫水四溢之后，才认可了被马军奸淫的事实。
　　自己和刘艳的关系迟迟没有突破，也许正是因为自己太过患得患失，不敢对刘艳用强，要是自己真的把这个寂寞女人给弄爽了，说不定刘艳也会半推半就的接受这个事实。
　　马军又低下头仔细打量着刘艳的肥美肉穴，刘艳的阴部很肥也很嫩，饱满高耸的肉丘上面长满了黑亮的阴毛，被淫水弄得湿漉漉的黏在一起，小巧可爱的阴蒂高高挺立着，大阴唇又大又肥，颜色还是那种娇艳的粉红色，和张丽那种已经有些暗红的阴唇完全不同，男人一看就会想着马上把自己的阴茎插入到这个诱人少妇的肥逼里面狠狠的操上一通。
　　马军的气息喷在刘艳的大阴唇上，只见那肥厚肉穴似乎嗅到了一丝男人荷尔蒙的气息，开始微微收缩起来，竟然慢慢流出了透明的液体，又喷出一股浓郁的骚气，马军再也受不了了，忍不住凑过去用嘴巴亲吻着刘艳的肉唇，还用舌头不断舔舐着那小巧的阴蒂。
　　刘艳也刚刚从高潮的余韵恢复过来，想着马军这下总该踏实了吧，可没想到马军却还没走，居然又爬到床上，心里不由紧张起来，心想马军这是打算干什么，他不是已经射精了吗，怎么还不赶紧离开，正在疑惑对方的举动，忽然感觉一个柔软灵活的东西忽然吸吮着自己最敏感的肉唇，顿时浑身一震，几乎就要喊出来，马军他居然用嘴在舔自己的阴唇。
　　虽然刘艳不是那种洁癖很强的女人，可是平时对自己的卫生也很在意，每天晚上回家都会洗澡之后才睡觉，内衣也都是一天一换，过去和丈夫许志鹏亲热的时候也很少会去触碰对方的性器，也不会允许许志鹏玩弄自己的肉穴，总觉得那样太不卫生了，可是自从和马军认识以后，自己的习惯就被慢慢改变了，先是帮马军用手打飞机，后来更是用自己身体帮马军发泄，让对方那热乎乎的精液喷射到自己下身。
　　虽然并没有让马军插入，可是从心理上，刘艳已经完全不抗拒马军了，可没想到现在会被马军用舌头舔到自己作为女人最私密的肉穴，一时间芳心大乱，不知道该如何是好，脑中残存的理智告诉自己应该马上起身制止马军的举动，可肉穴口被马军舔到的部位却传来一阵阵强烈的快感，如同电流一般袭击着自己脆弱的神经，让她娇躯无力挣扎，肉穴中的淫液又开始分泌出来，脑子也是一片空白，根本无法抵御这让她感到无比销魂的肉欲冲击，而这只不过是马军的舌头，如果要是让马军的肉棒碰到自己肉穴，刘艳不知道自己有没有那个定力拒绝对方。
　　马军嘴巴陶醉的吮吸着刘艳肥美的大阴唇，从刘艳肉穴中不时流出晶莹透明的淫液，弄得马军的嘴巴上，鼻子上和脸上都是粘稠的液体，让马军无比兴奋，他一边舔着刘艳的阴唇，一边吮吸着这清澈的甘泉，虽然没有甘泉那清甜的口感，可现在却比马军喝过的所有饮料都要诱人。
　　而刘艳的下体混合着体香以及淫液的味道，散发出一股少妇特有的气息，虽然不像是马军想象的那种扑鼻的香气，但依然能够让马军感到冲击，忍不住用鼻子在刘艳肥美肉穴口上用力嗅着，像是一条几天没有吃过饭的恶狗，舌头更是在刘艳两片娇嫩柔韧的阴唇上舔来舔去，那阴唇舔舐起来弹性十足。
　　马军不时发出啧啧的声音，如同婴儿在吸吮奶头一般。而他的鼻子顶在刘艳阴唇上的小豆豆上，磨蹭着那柔嫩的肉粒不断左右晃动，两只大手更是用力抱住刘艳雪白结实的肉臀，用力揉捏起来，那滑腻冰凉的臀肉无比结实，具有很强的弹性，不像张丽的大屁股虽然看起来十分诱人，可摸上去却是有些松弛了，也只有李雯的蝴蝶美臀才能和刘艳的肉臀相媲美。
　　马军揉捏着刘艳的肉臀，脑中忽然闪过高红梅硕大浑圆的巨臀，心想也不知道高红梅的臀部和刘艳的臀部比起来谁的更有弹性一些，只是高红梅可不是刘艳，自己没有机会摸上一把，更没有办法让两人站在一起比较，不过想到有一天要是让李雯、张丽、曹梦还有刘艳都光溜溜的趴在床上，撅起四个雪白丰满的大屁股，自己趴在上面随意玩弄美臀的香艳场景，马军就忍不住更加兴奋了。
　　自己虽然和四个女人都有了肌肤之亲，可是四个美女之间却都并不知道对方和自己的关系，当然刘艳和张丽是个例外，也许有一天自己可以享受齐人之福，让刘艳和张丽一起陪自己做爱，无论是张丽那丰乳肥臀的熟妇肉体，还是刘艳那前凸后翘的少妇胴体，都是男人无法拒绝的诱惑，谁又能想到这两个女人居然会被一个十五岁的少年肆意玩弄她们那不可侵犯的肉体。
　　马军现在才发现刘艳全身上下都是宝贝，除了那一对傲然挺立的F罩杯豪乳，无论是修长浑圆的大腿，还是秀气白嫩的美足，或者是肥美肉穴，甚至是自己正把玩的结实肉臀都是那么的性感迷人，散发着致命的吸引力，而这一切也只有马军这个可以亲手触摸到刘艳肉体的男人才有最直接的体会，他忽然觉得自己是这个世界上最幸运的男人，居然能够碰到刘艳这样的绝世尤物，同时又觉得刘艳苦苦坚持着太不值得了，她的那个所谓的丈夫简直是一个变态，居然舍得让这样的女人独守空房，也许老天爷也看不过眼了，才会让自己和刘艳认识，目的就是为了安慰这个可怜的女人。
　　刘艳的肉穴还从来没有被男人这样玩弄过，即便是她丈夫许志鹏也从未用这种方式挑逗过刘艳的肉穴，那潜藏许久的欲望瞬间变成了那一股股的淫水喷涌而出，顺着两条大腿往外喷射着，马军也不断用嘴巴去吮吸着这美妙的淫水，可是根本无法完全吮吸完那如同潮水一般涌出的淫水，他仿佛像是一个把脑袋伸到喷泉下的人一样，淫水打湿了他的脸，马军也顾不得许多，舌头不断在刘艳肉穴中灵活的搅动着，经过李雯的引导以及在张丽身上的反复练习，现在马军已经知道如何用舌头去刺激女人肉穴中的敏感点，每次都能很快让对方潮吹，比起用肉棒在肉穴中横冲直闯，似乎用舌头更加得心应手一些。
　　在马军疯狂的吮吸下，刘艳再也无法控制自己的欲望了，只觉得自己肉穴里被马军的舌头不断刺激着自己最敏感的部位，两只手紧紧抓着身上的毛毯，忍不住呻吟起来，那诱人无比的妖娆嗓音此刻却显得无比放浪，简直像是马军曾经在黄国新家里偷看过的岛国小电影里面的女优那销魂蚀骨的叫声。
　　马军听到动静却是吓了一跳，赶紧停了下来，有些惶恐不安的看着刘艳，他刚才一时冲动却忘了自己如此肆意轻薄，肯定会把刘艳给弄醒了，现在怎么办，刘艳会不会雷霆大怒，直接让自己滚蛋，要知道之前几次马军想要再进一步都是功败垂成，想到自己好不容易才得到和刘艳共处一室的机会却被自己的鲁莽给毁掉了，马军心中悔恨不已，自己真的是太贪心了，明明刘艳已经对自己没有之前那么抵触了，自己为什么要急于一时。
　　可马军等了一会，却没有看到刘艳起身训斥自己，刘艳依然躺着眼睛也没有睁开，他忽然明白了刘艳的意思，心花怒放起来，刘艳这是默许了自己刚才的举动，这也算是一个重大的突破吧，毕竟之前自己和刘艳的亲热都没有能够直接触摸到刘艳的肉穴，这次自己能用舌头去舔，也许下一次就可以用肉棒直接插进去了。
　　“表姐，你太美了。”马军喃喃自语道，看着眼前两条雪白大腿中间那诱人的肉洞，鸡巴硬邦邦的很想毫不犹豫的插进去，可他还是不敢做的太过分，重新把头埋在刘艳两腿之间，继续用嘴巴帮刘艳舔着肉穴，手指摸着对方滑不溜丢的肉臀，感觉到滑腻丰满的臀肉上全都是湿漉漉的淫水，也不知道那淫水到底流了多少，马军的舌头更加用力的深入到刘艳肉穴中，在那肥厚肉壁上使劲吮吸着，还用牙齿轻轻咬着阴唇嫩肉，很快刘艳就被马军的舌头弄得欲仙欲死，两条腿蹦的紧紧的，再也顾不得矜持，嘴里发出一阵尖锐无比的鸣叫声。
　　“啊……啊……啊……”刘艳从来没有觉得像此刻这般前所未有的感觉，整个人都似乎要沉入最深的海底，又似乎飞升到宇宙中，轻飘飘的毫无重力，肉穴中一股股热流喷涌而出，第一次在男人的舌头下达到了高潮。

第三十八章 第一次接触
　　她还从来没有想到过自己最美妙的高潮竟然是和一个十五岁的少年，而且还是在对方的舌头挑逗下就忍不住喷水了，这感觉太美妙了，让她眼中忍不住流下了眼泪，她觉得自己忽然可以理解张丽当初的放纵和堕落，一个女人一生中能有一次这样的经历也算是没有白活了，要知道刘艳和丈夫虽然结婚几年了，做爱次数也至少有上百次，不但高潮次数很少，而且从来没有过像今天这样的让她刻骨铭心的快感，马军这个家伙简直是女人的克星。
　　伴随着刘艳销魂的呻吟声，正在卖力吮吸的马军忽然觉得嘴里那滑腻肉唇忽然一阵抽搐起来，还没有等他反应过来，就感觉到一股比之前更加猛烈的淫水冲击在自己脸上，那突如其来的淫水冲击着他的喉咙，让他差点呛到，那热流不断喷射而出，击打在马军的下巴上和脖子上，马军惊讶无比，他还从来没有见过刘艳有如此淫荡风骚的一面，即便是张丽在被自己舔的喷水的时候，也没有刘艳这么淫靡的反应，也许在刘艳那高冷的外表下潜藏着是一颗比李雯还要风骚淫荡的春心，只是从来没有男人可以目睹到这一幕。
　　过了将近一分钟多种，刘艳肉穴的喷射才慢慢停了下来，房间里不断回荡着刘艳如泣如诉的呻吟声，而她身上的毛毯早已经被扯到一边，露出了穿着睡裙的性感身躯，只是睡裙早已被淫水和汗水打湿，湿漉漉的仿佛刚刚从水里出来一半。那雪白丰满的娇躯在床头灯光照射下散发着诱人的光泽，丰腴肉感的肉体此刻却无力瘫软在床上，黑色蕾丝睡裙从肩头脱落下来，一个硕大高耸的雪白乳房暴露出，那娇嫩红润的乳头高高耸立着，显得兴奋异常，而下身位置早已经是一片狼藉，睡裙床单都如同水里捞出来一样，湿淋淋的被淫水浸泡着。
　　马军从未见过如此淫靡的场景，贪婪的从刘艳火爆性感的娇躯上扫过，脑中再也没有别的念头了，此刻他已经完全被自己的欲望所控制了，他的本能告诉要把自己的肉棒插入到刘艳的肉穴中，不需要再考虑任何后果。
　　“表姐，我想和你做爱。”马军咬了咬牙，两手抱起刘艳雪白大腿用力分开放在自己腰间，慢慢的把自己已经涨的生疼的阴茎往刘艳的肉洞口顶去，心里怦怦直跳，只要几秒钟，自己就能真正插入到那让自己梦寐以求的神秘之地，那让无数男人都惦记的肥美肉穴终于要被自己占领了。
　　马军的龟头很快便碰到了刘艳湿滑温热的阴唇口，那销魂无比的感觉让他瞬间有了射精的感觉，鸡巴抖了几下居然喷出了几滴精液，几乎就要一溃千里，吓得他赶紧往后退了退，让龟头和刘艳的阴唇保持距离，他还从来没有遇到过这样的情况，即便是自己第一次和张丽做爱，也是在插入张丽阴道后不久才忍不住射精的，而且现在他可以说是身经百战，和三个女人都有过性关系，做爱的时间也不断延长，和张丽一般都能至少做到半个小时以上，却没有想到自己的鸡巴只是刚碰到刘艳的肉穴口，还没有真正插入就控制不住要射精了。
　　马军还记得黄国新和自己一起去宾馆找李雯做爱，而面对李雯赤裸裸的身体，黄国新居然直接射精了，当时自己还嘲笑黄国新太不中用了，可是没想到自己在面对刘艳的胴体时也是如此这般尴尬，要不是自己刚才撤退的快，恐怕也会和黄国新一样直接射精。
　　可现在该怎么办，马军有些无奈的看着刘艳诱人的肉穴口，简直像是一个看着美味佳肴却不敢下口的人，可最终他还是抵挡不住刘艳肉体的诱惑，再次把肉棒顶到了刘艳肉穴口上，那柔软滑腻的感觉再次袭击着他脆弱的身影，他深深吸了口气，准备一鼓作气直接插入到刘艳的肉穴中去，可没想到他硕大龟头刚刚挤开刘艳湿漉漉的唇皮，刘艳的手却忽然抓住了马军的肉棒，阻止他继续深入。
　　马军一下子愣住了，他万万没有想到刘艳会在这个时候阻止自己，一时间不知道该如何是好，看着刘艳睁开的眼睛，忽然鼓起勇气说道：“表姐，我想和你做爱，你给我好吗？”
　　“马军，不要这样，算是我求你了……”刘艳声音显得有些柔软无力，一只胳膊撑在床上，另外一只手握住马军火热的肉棒，眼中流露出一丝哀求，刚被马军弄得欲仙欲死的她，此刻根本没有力量反抗眼前这个身材高大的男孩，而且她心里也生不出一丝抗拒的念头，马军刚才的一番挑逗已经彻底击溃了她的防线，如果不是她作为老师的师道尊严和女人的矜持，刘艳也许早就毫无廉耻的求着马军把大鸡巴插入到自己的肉穴中了。
　　“表姐，我真的很想要你。”马军却还不肯放弃，他知道现在是他最好的机会，如果今晚自己没有成功的进入到刘艳的身体，也许下一次就不知道要等到多久了，“我知道你这段时间一个人过得很苦，张老师也让我要好好照顾你，你就别一个人硬撑着了。你让我进去吧，我会让你很快乐的。”
　　“马军，我们真的不可以。”刘艳感觉到手里马军的肉棒散发的热力，简直要把自己给熔化了，眼圈一红竟然流下了眼泪说道：“老师还没有做好准备，你给我一点时间好吗？”
　　见到刘艳并没有和过去那样对自己声色俱厉，反而有些哀求的味道，马军有些不忍，他很清楚只要自己坚持，刘艳根本无力阻拦自己得到她的身体，可是自己真的只是想要占有眼前这个楚楚动人的美艳少妇的身体吗，如果自己真是那种见色起意的男人，自己上次就完全可以趁着刘艳被下药得到刘艳，而不用苦苦忍耐一个晚上。
　　他从来不愿意勉强刘艳，即便是自己今晚得到了刘艳的肉体，可刘艳的芳心却会永远远离自己，也许自己再也无法进入到对方的内心了，那是马军不愿意接受的结果，如果得到刘艳代价是永远失去对方，马军宁可维持两人现在的关系。
　　“好了，表姐，你别哭了，我不是故意要这么做的。”看到刘艳抽泣起来，马军慌了手脚，松开了自己抱着刘艳大腿的手，刘艳也放开了握住的肉棒，那肉棒猛地一挺身，抖动了几下，似乎对没能进入到刘艳的肉穴有些不甘心。
　　“你不是刚才才射了吗，怎么还这么硬啊。”刘艳看着那生龙活虎的肉棒，脸色一红，娇嗔道：“早就知道你没安好心，说什么要好好学习，都是说来哄我的，你刚才干的坏事我可是都知道了。”
　　马军这才知道刘艳根本就没有睡着，一直都是在装睡，忍受着自己的轻薄，不由有些尴尬，可转眼一想刘艳装睡也是为了让自己能够痛快发泄，心里忽然又生出一份感动，忍不住对着刘艳说道：“表姐，你对我太好了。”
　　“你知道就好。”刘艳瞪了马军一眼，用手在马军肉棒上轻轻拍了一下，忽然抿嘴一笑有些好奇地说道：“你老实说刚才你那么弄我，是不是从那些不正经的网站的学的东西，小小年纪就不学好，真不知道张老师是怎么教育你的，你们不会平时也这么弄吧。”
　　“表姐，你刚才觉得舒服吗？”马军见到刘艳神态娇羞妩媚，心里一荡，忍不住又试探着问道，虽然刚才那一阵如涨潮一般的喷水差点让他呛到，可他却很想知道刘艳到底是什么感受。
　　听到马军不怀好意的问话，刘艳下意识的就想板着脸教训对方一顿，可想到刚才那无与伦比的销魂感受，她芳心一颤，娇躯也有些发软，训斥的话竟然说不出口，看到马军那期盼的目光，有些羞涩的点了点头嗯了一声。
　　“那太好了，表姐，要是你以后需要了就告诉我，我还可以帮你弄。”马军笑嘻嘻的说道，不管怎么说，自己也算是突破了一个新的阶段，现在要做的不是乘胜追击而是要巩固胜利成果，首先要让刘艳习惯自己对她性器的接触。
　　“你胡说什么，谁需要你了，你以为我和张丽一样吗？”刘艳瞪了马军一眼，她才不会承认自己有那方面的需要，心里却又有些抱怨，这种事情怎么能问我呢，你直接做了我又不会反抗。
　　马军这才知道自己说错话了，刘艳的性格和张丽或者李雯都不一样，即便是想要也不会承认的，自己真是糊涂了，要是刘艳真的不想让自己触碰她的肉穴，刚才自己玩弄她肉唇的时候她就该阻止自己了。
　　“表姐，我能抱抱你吗？”看到刘艳不吭气了，马军忽然问道。
　　刘艳看着马军，露出温柔的表情点了点头，马军爬到刘艳身边伸手搂住了对方柔软丰腴的娇躯，心中满是幸福的感觉，虽然并没有真正和刘艳做爱，可此刻他心中却十分满足，也许他真正想要的只是和自己喜欢的人待在一起，即便是不做爱也能接受。
　　刘艳火热的娇躯靠在马军的胸膛上，平时高冷无比的俏脸上此刻显得娇媚动人，眼神也充满了温柔，马军心中柔情似水，用手搂着刘艳的蛮腰，另外一只手摸着刘艳柔顺的长发，看着刘艳艳丽无双的容颜，忍不住低下头吻着刘艳光滑白净的额头，此刻他心里没有半点情欲，只想就这样搂着刘艳直到永恒。
　　刘艳似乎也很享受这样被马军搂着的感觉，静静的闭着眼睛没有说话，她的身体虽然很享受刚才被马军舌头送上云端的刺激，可是芳心却更喜欢此刻搂着自己毫无邪念的大男孩，感觉仿佛自己又回到了大学时代，自己第一次谈恋爱时候的情景，两个人在一起只是单纯的拥抱，而没有那些肮脏无比的想法，虽然男人和女人在一起最终结果都是要滚床单，可女人却更期待之前那个单纯浪漫的过程，而非最后的结果。
　　只不过男人总是会迫不及待的撕掉自己的伪装，想要占有女人的肉体，却不知道当他得到女人身体的同时，却永远失去了真正走进女人内心的机会，而马军此刻的放弃虽然暂时没有得到刘艳的身体，可却让刘艳感受到了他的真情，她内心中的最后一丝提防也终于彻底放下了，她相信这个搂着自己的大男孩永远不会伤害自己，更不会违背自己的意愿强行做一些事情，也许除了自己丈夫，马军是这个世界上自己最信赖的男人了。

第三十九章 同塌而眠
　　两人就这样依偎着谁也不想说话，静静的享受着这美妙而温馨的一刻，对于马军来说和张丽、曹梦还是李雯都是单纯的为了满足性欲，也许对于张丽还多了几分尊敬，但是只有在和刘艳相处的时候，才算是真正的全身心的投入到一个女人身上，而不仅仅是出于对女人身体的渴望，刘艳在他心中永远都是最特殊的那个。
　　良久，刘艳才满足的叹息一声，温柔的看着马军说道：“马军，我真的觉得很幸福，谢谢你，也许我以前对你太苛刻，只是我真的现在还没办法接受和你那样，你不要误会，我过不了心里那一关。不管我和老公之间出了什么问题，那都不是我背叛他的理由，毕竟我们现在还是合法夫妻，我现在和你这样已经是很过分了，要是让别人知道，老师也就没办法活了，你明白吗？”
　　“我知道了，表姐，我不会怪你的。”马军此刻哪里还有一点不满意的情绪，能够搂着刘艳这个性感迷人的大美女，听着她在自己耳边呢喃就已经很满足了，要知道除了刘艳的丈夫，也只有自己才能享受到这种待遇了，要是让冯昆那个家伙知道他念念不忘的女人居然被自己抢先了，不知道会不会气的吐血了。
　　“好了，我去冲一下，刚才被你弄得身上都是汗，怪难受的。”刘艳忽然从马军怀里坐起来，下了床到旁边衣柜里取出一套新的睡裙，本来想再拿一套内衣的，可想着马上就要睡觉了，就没有拿，而是直接去了卫生间冲洗。
　　马军目送刘艳离开卧室，长长出了口气，平躺在刘艳的大床上，眼睛盯着天花板，心里转着无数念头，刚才刘艳第一次和自己袒露心迹，说实话马军的确有那么一点失落，可是很快又想明白了，刘艳毕竟和张丽不一样，张丽和丈夫结婚快二十年了，孩子都快上高中了，可以说是没有什么顾忌了，而刘艳才刚结婚几年，毕竟和丈夫还有很深的感情，除非是许志鹏做了让刘艳不可原谅的事情，否则刘艳绝对不可能这么轻易的投入到自己的怀抱，要是刘艳真的那样做了，就说明她和李雯一样是一个水性杨花的荡妇，虽然马军很迷恋李雯的肉体，可是想到对方背着自己丈夫和冯昆私通，又对李雯充满了鄙视，反而像刘艳这样有底线的女人才能真正得到男人的尊重。
　　可是不管怎么说自己刚才也算是和刘艳有了第一次性器的接触，虽然自己的龟头只是浅尝辄止，可那瞬间美妙的感觉却让马军对未来充满了期待，要是有一天自己的鸡巴能够真正插入到刘艳的肥美肉穴中，还不知道会是如何销魂的体验。
　　想到这里马军本来已经有些下垂的肉棒忽然又充血勃起了，马军有些无奈，这家伙还真是锲而不舍，射了一次还这么精神，可惜今晚自己是不可能再有机会和刘艳亲热了，他躺在床上用手拨弄着自己的肉棒，脑中却想象着刘艳那湿滑温热的肉穴。
　　这时刘艳从卧室门口走了进来，身上穿着一件粉色的吊带睡衣，上面还有一个卡通熊的图案，卡通熊的两个耳朵正好在刘艳两个乳房的位置，被那硕大浑圆的豪乳顶的高高的，似乎活了过来一般，马军心中感慨也只有像刘艳这样大奶子的女人才能把一件可爱风的睡衣穿出性感的效果。
　　刘艳看到马军在拨弄自己的肉棒，愣了一下，皱起眉头有些不满地说道：“马军，你干什么呢，你现在还在发育期，不要总是玩自己的阴茎，那样不利于阴茎的发育。时间不早了，你赶紧去沙发上睡觉去吧。我也要休息了。”
　　马军有些尴尬的缩回手来，可大肉棒还在那里支棱着微微晃动，对着刘艳有些不好意思地说道：“表姐，我能在这里睡吗，那个沙发有点短，我躺着不舒服。”
　　刘艳这才想到马军的身高可是比一般男生都要高很多，就连自己丈夫都要比马军低一些，在客厅沙发睡的确有些委屈了，心里想了想觉得让马军和自己一起睡床也没什么大不了，一开始刘艳安排马军睡沙发也是为了避嫌，毕竟自己名义上还是马军的表姐，而且还是马军的母亲宋萍特意托自己照顾马军，要是自己直接让马军和自己一起睡，倒显得自己不正经了，而且除了丈夫许志鹏，她还从来没有和别的男人在一张床上睡过，总觉得有些不习惯，只是想想自己刚才斗已经让马军舔了自己最私密的肉穴，比较起来睡在一起已经不算什么了。
　　“好吧，你就在这儿睡吧。”刘艳犹豫了片刻，还是同意了马军的要求，看到马军露出一阵兴奋的表情，却又警惕地说道：“不过你一定要乖乖睡觉，不能再像刚才那样胡来了。”要知道刚才马军一连让刘艳泄了两次，弄得刘艳现在都有些身子发软，要是再让马军玩弄下去，自己今晚就别想好好睡觉了，年轻人的精力有时候真的是充沛的吓人，完全不知道疲惫，这刚才射了精，现在居然又这么大了。
　　记得刚结婚的那段时间丈夫许志鹏也是一晚上能硬好几次，可后来就慢慢不行了，不但时间变短了，而且射过之后就累的腰酸背痛，埋头大睡，弄得刘艳不上不下的难受，也对丈夫有些埋怨，因此丈夫要离开去南方发展，刘艳也没有太多的挽留，可要是丈夫能有马军这样的表现，也许刘艳就不会轻易让丈夫离开古县。
　　只是不管怎么说，自己也不能用马军的肉棒来代替丈夫，刘艳也知道自己这么做只是掩耳盗铃罢了，自己的底线已经一退再退，除了肉穴，身体的其他部位几乎全都沦陷了，她也只能用这最后的坚守来缓解自己内心的焦虑和内疚，要是让丈夫知道自己居然和一个十几岁的男孩发生了亲密关系，也不知道他会有什么反应，或许会和自己离婚吧。
　　想到离婚，刘艳心里忽然觉得有些恍惚，也不知道从什么时候，离婚这个念头就一直在她心里面浮现，挥散不去，和丈夫结婚后日子过得并没有自己想象的那么美好，虽然这是自己的选择，可刘艳还是难免有些悔意，大学宿舍舍友的那些劝诫的话又历历在耳，当初自己和许志鹏在一起的时候，可以说是大部分人都是反对的。
　　因为以刘艳的条件完全可以找到更好的选择对象，而且之前和刘艳谈恋爱的两个前男友也对刘艳念念不忘，一直想要重修旧好，可刘艳的性子又是那种看似柔弱，但一旦决定却不会轻易改变的女人，在她看来分手了就是分手，没有什么藕断丝连一说，更不会吃回头草，那样的事情自己做不出来。所以当时无论前男友如何痛哭流涕，刘艳都是铁石心肠，丝毫没有心软，坚决的和许志鹏走到一起。
　　可现在想想，也许当时的自己实在是太理想化了，总觉得爱情是那么美好那么单纯，不应当掺杂任何功利的东西，毕竟要是以自己那两个前男友的条件，许志鹏根本没有任何优势，也许他唯一能够吸引自己的就是他那种一往无前的性格吧，刘艳当时深信不疑，靠着她和许志鹏自己的努力一定可以过上更好的生活。
　　只是现在这一切都变成了水中月，镜中花，自从自己和丈夫一起回到小县城之后，和之前的同学一个个都断了联系，留在省城的同学经常聚会联系，可自己这个过去的系花却渐渐被大家给淡忘了，刘艳也不愿意和过去认识的人联系，毕竟自己现在的日子过得并不如意，只能证明自己当初的选择是多么错误，她又是一个十分高傲的人，不愿意让别人嘲笑自己，所以只能默默承受这一切。
　　家庭生活如此不如意，在学校也总是让她不顺心，来自男同事觊觎的目光和女同事冷嘲热讽让她度日如年，而且还有校长李建军毫不掩饰的野心更让她惴惴不安，她不知道自己该何去何从，也许自己根本就不应该呆在这个小县城和这些人周旋。
　　曾经刘艳想过先考研然后离开古县，但丈夫许志鹏却坚决反对，认为她这是不务正业，两人闹得很不痛快，后来为了家庭，刘艳不得不打消了这个念头，而且还在丈夫的催促下把自己那些考研书籍都给扔掉了，也许就从那个时候，刘艳就对丈夫有了嫌隙之心，而丈夫决定去南方发展只不过是一个让不满催化的原因。
　　见到刘艳同意自己和她一起睡，马军兴奋不已，看到刘艳走到床边，很自觉地挪到一边，给刘艳让出了位置，刘艳又拿了一条毯子丢给马军让他晚上盖着，自己躺在另外一边，两人中间隔着大概十公分的距离，不过刘艳卧室的床很大，将近两米的宽度，倒也不显得拥挤。
　　马军扭头看着刘艳，看她仰躺在床上，两手放在小腹上，两座雪白丰满的豪乳高高耸立着，似乎并没有受到地心引力的作用，显得坚挺无比，忍不住咽了口口水，喉咙发干，心想刘艳这对大奶子实在是太诱人了，无论是从什么角度看都是那么性感迷人，让人恨不得扑上去用力揉捏。
　　“马军，你干什么呢？我警告你啊，不许再动什么坏心思了。”刘艳看到马军那炙热的眼神，顿时脸上露出恼怒之色，把身上的毯子往上拉了拉，盖住了自己那挺拔浑圆的双峰，不让马军继续窥视。
　　“表姐，我睡不着啊。”马军却嬉皮笑脸的说道，看不到那迷人的风景，心里有些失落，而且刚才他勃起的阴茎没有得到满足，依然还硬硬的挺着，憋的有些难受。
　　“那你和我聊聊天吧。”刘艳把身子侧过来，眼睛亮晶晶的看着马军，只是那胸前的一对雪乳也随着她身体的动作而更加靠近马军，让胳膊挤压在一起，露出一道深深的雪白沟壑，看的马军有些心神不宁起来。
　　“表姐，你平时晚上一个人睡觉不觉得害怕吗？”马军很快找了一个话题，其实他早就觉得刘艳一个女人单独生活有些不太安全，而且再加上还有一个心怀不轨的邻居，一想到黄鸿发那双贼眉鼠眼的眼睛，马军就觉得心里不踏实，虽然黄鸿发被自己给赶走了，可这家伙一天住在刘艳隔壁，马军就觉得总是十分危险，总要想个办法彻底让黄鸿发死心才是。
　　“刚开始肯定会害怕了，不过时间长了也就习惯了。”刘艳有些无奈的叹口气，其实她也早就想换个地方住了，现在住的房子是平房，没有楼房住的舒服，而且附近的环境也不太好，到了晚上胡同里连个路灯都没有，经常有小偷晚上来这一带偷东西。
　　想到那天晚上被那个蒙面色狼侵犯的经历，刘艳更觉得心有余悸，不过自从那天晚上自己把对方刺伤之后，那个蒙面色狼再也没有出现过，而且似乎在县里活动的也不像过去那么频繁了。也不知道是不是因为刑警队最近一直在打击犯罪有关系。
　　“表姐，我看你在这儿一个人住的也挺孤单的，要不你干脆搬到我们家去住吧。”马军忽然心中一动，笑着说道：“上次你不是在我们家住过吗，我们家地方大，你就和我妈住在一起就行，要是你觉得不方便就住在我那屋，我到客厅睡也行。”
　　“那怎么能行呢。我又不是你们家人，住到你家里算什么事情呢。”刘艳愣了一下，微笑着摇了摇头，拒绝了马军的邀请，她当然很清楚马军的想法了，可是要是住到马军家里，每天要和马军的母亲宋萍见面，而且自己现在又和马军之间有着纠缠不清的关系，只会让刘艳心里更加觉得内疚和尴尬，而且万一要是一不留神让宋萍发现了自己和她儿子的真实关系，还不知道宋萍会有什么反应。
　　“那有什么关系啊，我们怎么说也是亲戚啊，住在亲戚家里谁也不能说什么，再说了到时候我妈要是忙起来，恐怕就没有时间照顾我了，你也可以帮忙照顾我啊。表姐，你总不能眼睁睁的看着我饿肚子吧。”马军还不肯死心，继续劝说着刘艳，要是让刘艳住到自己家里，到时候和刘艳接触的机会就更多了，而且还能避开黄鸿发的监视。
　　“我不是让你以后中午到我家里吃饭吗，你就不要得寸进尺了。我说不行就是不行。”刘艳仔细考虑了一下，还是没有答应马军，一旦自己真的要是住到马军家里，那性质就完全不一样了，自己怎么说也是已经结婚的人了，就算是和马军是亲戚这么做也不太合适。

第四十章 按摩豪乳
　　“那好吧。”马军这才无奈的放弃劝说刘艳，不过看到刘艳睡裙里露出的雪白豪乳，感觉全身的血液在不断往自己肉棒上集中，只好用两条腿把龟头紧紧夹住，要不然让刘艳看到自己现在的样子搞不好一生气又把自己赶到客厅去睡觉了。
　　刘艳瞟了一眼马军那有些别扭的姿态，当然知道对方身体的反应，不过心中却是有些无奈，马军毕竟还是孩子，面对成熟女人的身体很难保持镇定，他能够控制自己的冲动没有强行把阴茎插进来已经是很难得了，因此也不想对马军太过苛刻了。
　　“对了，马军，你刚才把那本作文书看完了吗？”刘艳赶紧找了一个新的话题，想着尽量转移一下马军的注意力，免得他憋的难受，自己也提心吊胆的。
　　“哦，我看完了，表姐，这本书的确写的很好，有好几篇文章我看了很有收获。”马军一听也来了兴致，开始和刘艳滔滔不绝的说起自己看书的感受了。
　　刘艳点着头听着马军的讲述，不时的插几句指点一下马军，两人躺在床上一聊就是半个多小时，马军一条胳膊压在身下觉得有些麻了，便伸出来想要活动一下，结果手背不小心碰到了刘艳的乳房，那软绵绵的感觉让马军顿时有一种过电的刺激，却赶紧把手给缩回来，生怕刘艳会生气。
　　没想到刘艳见状却是心里有些歉疚，也许是自己平时对马军太过严厉了，让马军都不敢做太过大胆的举动了，看着马军那有些惶恐的表情，刘艳忍不住伸手握住了马军的手柔声说道：“马军，你不用这么紧张，老师只是担心你的身体，你刚才都射了一次了，你现在是长身体的关键时候，不能太透支自己的身体，不然会影响学习，老师既然答应让你和我一起睡，就不会介意这些事情了，再说你刚才都对老师那样了，老师不是也没说什么嘛。”
　　“真的吗，表姐。”马军有些意外的看着刘艳，他还是第一次听到刘艳和自己表露心迹，忍不住说道：“表姐，我还想摸你的奶子。”
　　“不管你了，我要睡觉了。”刘艳白了马军一眼，闭上眼睛似乎是睡着了。
　　马军愣了一下，忽然明白了刘艳的意思，她是不好意思答应自己，所以才故意装睡，想到这里马军便试探着把身子往刘艳跟前靠了靠，大胆的把手放在刘艳的腰上，看到刘艳没有反应，便把上面盖着的毛毯给拽了下来，隔着那丝滑柔顺的睡裙抚摸着刘艳的娇躯，眼睛看着睡裙里两只大奶子，肉棒一下子翘了起来。
　　马军闻着刘艳胸前散发出来的乳香，一阵激动，手从对方柔软纤细的腰部滑动到臀部，隔着光滑的睡裙在她丰满而肉感的肥臀上轻轻抚摸着，刘艳的臀部弹性十足，而且里面没有穿内裤，几乎可以直接感受到那臀肉的娇嫩，马军摸了一阵胆子大了起来，放肆的在刘艳的肉臀上揉捏起来，而刘艳闭着眼睛，没有任何反应，嘴角抿嘴似乎在轻笑，那少妇风情看的马军更加兴奋了，在高耸臀部摸了一阵，又绕到柔软的小腹上摸了起来，慢慢的往上身移动，很快便到了那两座豪乳的下方。
　　刘艳两座丰满坚挺的乳房雪白娇嫩，乳头更是嫣红诱人，通体雪白，毫无瑕疵，而且弹性十足，简直是一对让男人一看就会窒息的极品豪乳，平时刘艳在学校里上课的时候，大部分男生的目光都会停留在刘艳那对F罩杯的巨乳上浮想联翩。
　　此刻马军和这对大乳房几乎是零距离接触，更能充分体会那种惊心动魄的诱惑，尤其是睡裙里并没有内衣，马军能够透过睡裙看到那硕大肥腻的乳肉和嫣红的乳晕，看的马军心里十分痒痒，暗叹刘艳真是个天生尤物，根本不需要像李雯那样卖弄风骚，就能让男人神魂颠倒，无法自拔，难怪不管是冯昆还是李建军都会对刘艳垂涎三尺，想要占有她的肉体。
　　马军深吸一口气，一把摸了上去，用力揉捏起来，感觉到那结实饱满的乳肉在手心中颤抖着，柔软的似乎要从他指缝中溢出来，隔着单薄的睡衣，马军贪婪的揉着刘艳的一只豪乳，渐渐感觉到对方的乳头胀大发硬起来，忍不住用手指捏住乳头轻轻转动着。刘艳身子忽然一震，睁开眼睛看着马军有些羞涩说道：“轻点捏，我那里比较敏感。”
　　马军也有些不好意思了，动作变得轻柔了许多，慢慢的在刘艳硕大浑圆的乳房上摸了起来，那光滑如缎的触觉让他差点魂飞天外，鸡巴也不由勃起了，他想到自己第一次看到刘艳的这对豪乳那无比震撼的心情，却没有想到自己有朝一日能够亲手触摸这对让无数男人都渴望的大奶子。
　　刘艳看到马军那小心翼翼的表情，忍不住抿嘴一笑，忽然想到什么说道：“对了，你不是喜欢摸吗，那你就帮我好好摸摸，看看里面有没有硬块。”
　　之前刘艳因为自己乳房太大，一直担心里面会有肿块，所以经常会去找张丽帮忙检查，但毕竟经常去麻烦张丽也有些不好意思，现在正好有马军在，索性就让他帮自己检查，反正自己的乳房早就让他摸过亲过了，这也算是让他做点贡献，总不能让他光占便宜吧。想到这里刘艳也觉得自己可以心安理得接受马军的检查乳房服务了。
　　马军当然是求之不得了，心想要是以后刘艳每天都让自己帮她检查乳房就更好了，两只手托住刘艳的一只滑溜溜的大肉球认真的检查起来，只觉得手里的大奶子沉甸甸的，仿佛一个大柚子一般，柔软丰腴却又富有弹性，他生怕弄疼了刘艳，手指顺着乳根下方慢慢往上移动着，轻轻揉着那滑腻的乳肉，寻找着可能存在的硬块。
　　不一会果然让他找到了一个硬硬的东西，马军吓了一跳又捏了一下，有些忧心忡忡的对着刘艳说道：“表姐，是不是这里，我感觉到有点硬。”
　　刘艳妩媚一笑看着马军说道：“那个不是了，那是乳腺，你不是经常摸张老师的乳房吗，怎么连这个都摸不出来呢。”
　　马军有些不好意思，也不知道刘艳是无心的还是在吃醋，虽然刘艳早就知道了自己和张丽的关系，可是人的天性都是自私的，自己看上的东西都不愿意和别人一起分享，要不然刘艳当初也不会因为发现马军和曹梦做爱而和马军发脾气，更不会和李雯为了马军而生气，当然马军也知道刘艳如果生气了并非全是坏事，至少说明她心里在乎自己，不然她才不会在意自己到底和哪个女人在一起。
　　马军又仔细把刘艳两个大奶子都检查了一遍，却没有发现任何异样，心里松了口气，他还真担心刘艳的这对豪乳出什么问题，当然检查过程中他也正当光明的享受着这美妙的感觉，感觉到两个大奶子在自己手中跳动，如同有生命的肉团一般，那弹性十足的乳肉在马军大手的揉捏下不断变换着形状，似乎要从马军手指间流出去，心中又燃起一阵浴火，看着刘艳闭着眼睛享受着自己的服务，恨不得爬上刘艳的娇躯，把自己的大肉棒插入到对方湿滑的肉穴中用力冲击。
　　不行再想下去了，马军摇了摇头，再这样下去自己就要控制不住自己了，今晚自己和刘艳的进展已经完全超出了自己的期待，自己不但上了刘艳的床，而且还用舌头触碰了刘艳的蜜穴，此刻更是肆意玩弄着刘艳那对又白又大的豪乳，自己也该知足了，来日方长嘛。
　　想到这里，马军深深吸了口气，强行压下自己的冲动，缩回了手对着刘艳说道：“表姐，我检查完了，没什么发现硬块。”
　　“这么快就完了吗？你可要认真点摸啊。”刘艳睁开眼睛，脸上露出失落的表情，有些意外的说道，她本来还以为马军会趁机多摸上一会呢，要知道他平时可是总是盯着自己的乳房看，现在给了他正大光明接触的机会，他怎么会放过呢，却没有想到这家伙现在还挺老实的，只是自己被马军在乳房上揉捏了半天，心里又有些春情荡漾了，甚至希望马军能够继续摸上一会，结果对方竟然停了下来。
　　听到刘艳的话，马军忽然有些后悔，原来刘艳还是很享受自己的抚摸的，不过此刻他也不好意思再继续摸了，翻身躺会了自己的位置，只是大肉棒还硬邦邦的支棱着，把内裤顶起了高高的帐篷。
　　“马军，你今晚表现的很不错，老师可是要好好表扬你了。”刘艳嫣然一笑，看到马军那勃起的肉棒，忽然伸出芊芊玉手，隔着内裤握住了马军又粗又长的阴茎，手指调皮的在龟头的位置上拨弄了几下。
　　被刘艳的小手握住肉棒，马军顿时浑身一颤，龟头感觉到无比的舒爽，快感很快传遍了全身，鸡巴变得更硬了，忍不住闷哼了一声，两条大腿都绷紧了，要不是之前已经射过一次，刚才被刘艳小手这么随便一抓就能直接射出来。
　　真大啊……即便是隔着单薄的内裤，刘艳依然能够感觉到那肉棒的粗大火热，让她芳心都不由荡漾起来，内心深处的那一丝隐藏的欲望也被瞬间激发出来，可很快又被她给压制了下去，至少她现在还不能这么做。
　　“表姐，你弄得太舒服了。”马军觉得自己小腹里一股股热流涌动，不断往阴茎里汇集着，忍不住说道：“要不你帮我弄出来吧。”
　　“就知道你这家伙没安好心。”刘艳无奈的瞪了马军一眼，却知道今晚不帮马军射出来，他这个样子憋着更难受，只好把马军的裤头给扒了下来，很快那根大肉棒弹了出来，大龟头在空中不断晃动着，看的刘艳有些脸红耳热，强忍着羞意说道：“不过今晚上只能弄这么一次了，弄完了就好好睡觉，听到没有？”
　　“知道了表姐，你快点吧。”马军已经有些迫不及待了，刘艳这才用两只手握住马军的肉棒，温柔的在龟头敏感的部位轻轻拨弄着，手指还不时的骚着下面的阴囊，刺激着马军的睾丸，马军忍不住呼吸急促起来，很快有了射精的欲望，却强忍着不想射出来。
　　“怎么样了，是不是想射精了？”刘艳一边帮马军撸动着龟头，一边看着马军的反应，皱着眉头说道：“要是想射了就赶紧射出来，要不然会憋出毛病的。”
　　“我还行。”马军深深吸了口气，想要坚持的时间再长一点，多享受一下被刘艳玉手服务的感觉，可现在刘艳打飞机的技术已经不像原来那么生硬简单，娇嫩的手心形成一个肉洞不断挤压着马军的肉棒，而大拇指则轻轻划着龟头冠状沟部位，带给马军双重冲击。马军两只手使劲抓着自己的大腿才能忍住没有马上射精。
　　刘艳见状抿嘴一笑，知道马军是舍不得射出来，可却不想让马军憋的太久，忽然付下身子，对着胀大的龟头轻轻吹了口气，马军瞬间感觉龟头上如同被无数细小的手指挠过，那强烈的快感让他根本无法控制射精的冲动，很快肉棒在刘艳手中跳动了几下，马眼一睁，猛地喷出一大股火热的精液来，刘艳躲闪不及，那精液直接喷到了她的脸上，就连胸前两座白嫩丰满的乳房上都喷到了。
　　马军打了几个冷战，终于痛痛快快的射了一次，再往刘艳身上看去顿时惊呆了，只见刘艳娇艳如花的俏脸上到处都是白花花的精液，嘴唇上，下巴上，脖子上全都喷溅了无数星星点点的精液，显得淫靡之极。

第四十一章 艳姐淫臀
　　马军看着被自己喷了一脸精液的刘艳，心里顿时觉得无比刺激，这个三中最美艳性感的女老师竟然让自己无意中给颜射了，以前他看岛国动作片的时候，看到里面那些小鬼子每次快要射精的时候总是会从女优的肉洞里拔出来，然后射到女优的脸上和嘴里，一开始还觉得很不理解，难道不是射在肉洞里最爽吗，只能说小鬼子太变态了，可看到自己的精液在刘艳那娇艳白嫩的脸上流淌的景象，他才发现这样的玩法确实能够带给男人强烈的征服感和成就感，也就是小鬼子才能想出这种下流的玩法。
　　不过爽归爽，马军却又有些担心刘艳会和自己翻脸，刘艳可不是李雯那种重口味的女人，什么花样都能接受，可是自己也不是故意的啊，要不是刘艳突然吹了那口气，自己本来还可以坚持几分钟的，可被对方突然袭击之下，根本来不及控制自己的阴茎就直接喷射了。
　　刘艳也是没有想到会出现这种意外，本来自己是想戏弄一下马军，可没想到他居然这么敏感，自己不就是吹了口气吗，心里有些气恼，看到马军呆呆的看着自己一动不动，娇嗔道：“你还愣着干什么，还不赶紧把你的脏东西给我擦干净。”
　　马军这才醒悟过来，赶紧从旁边拿了卫生纸把刘艳脸上和胸口的精液擦干净，只是那精液黏糊糊的很难完全清除，而且还散发着一股栗子的味道，马军用手擦着刘艳胸口，看到那雪白乳房随着自己的动作而不断晃动着，忍不住捏了几下，不由感叹手感太好了，要是每天晚上都能抓着刘艳的大奶子睡觉就爽坏了。
　　刘艳看到马军擦着擦着又开始占自己的便宜，眉头一皱说道：“算了，看你也擦不干净，我去卫生间洗洗吧。”说着便起身又去了卫生间，好在这次马军的精液基本上都喷到了她脸上和乳房上，睡衣上没有沾上多少，要不然刚换的睡衣又得洗了。
　　等到刘艳回到卧室，手里拿着一块毛巾，上面还散发着热气，看到马军有些疑惑，抿嘴一笑说道：“过来我帮你擦擦吧。”说着便拿着毛巾裹住马军的肉棒开始擦拭起来，那毛巾温热无比，又被刘艳的小手紧紧握住，感觉像是在紧凑的肉穴中抽插一样，忍不住又有些兴奋起来。
　　刘艳拿着毛巾仔细的擦着马军的阴囊、阴茎和龟头，一边温柔的说着：“你以后要是自己弄完了之后，一定要记住把阴茎清洗干净，不然时间长了容易发炎，尤其是龟头旁边的包皮沟沟里也要弄干净，明白吗？”
　　“好的，表姐，我知道了。”马军享受着刘艳的服务，一边点着头，因为他父亲去世的早，对于生理卫生这一刻母亲又很少和自己说，所以他大部分知识都是从那些网站得知的，平时打完飞机也就是拿着卫生纸简单擦擦就完事了，根本不会像刘艳这样用毛巾仔细的擦，不过马军龟头的包皮不算太长，只要稍微一弄就能清洗干净，不像有的男生平时阴茎不勃起的时候，整个龟头都是藏在包皮里面的，平时小便的时候也只是通过马眼排泄，如果洗澡时清洗不够认真，很多污渍就会留在包皮里面，甚至会出现包皮和龟头粘连的情况。
　　刘艳忽然看着马军有些犹豫地说道：“马军，你以后还是叫我刘老师吧，你表姐表姐的叫我，我总是觉得怪怪的。”之前刘艳在众人面前强调自己是马军表姐的身份，是为了遮掩两人真正的关系，可真的两个人单独相处的时候，马军这样叫自己，总是会提醒她两人之间还有一层亲戚关系，让刘艳觉得有些无法面对宋萍。
　　“为什么啊。我觉得叫表姐挺好的啊。叫老师太生分了吧。”马军却不太情愿，要知道在三中能叫刘艳老师的人太多了，可只有自己一个人才可以叫她表姐，他才不愿意放弃自己这个特权。
　　“好什么好啊，以后不准你这么叫我了，再叫的话我真的不理你了。”刘艳俏脸一沉，拿起毛巾扭身离开了卧室。
　　马军也有些无奈，不过大概猜到了刘艳的想法，不过他想了想却有了主意，等到刘艳再次回到卧室，便笑嘻嘻地说道：“刘老师，要不我叫你刘姐吧，这样总行了吧。”
　　“什么刘姐，太难听了。”刘艳顿时皱起了眉头，刘姐的称呼还不如表姐呢，总感觉像是电视机里小广告的对白，“你要是敢这么叫我，我真的不理你了。你今晚也别在这儿睡觉了，赶紧给我去客厅沙发上躺着去。”
　　“那我叫你艳姐吧。我平时和张老师在一起也是叫她丽姐的。”马军赶紧换了个叫法，免得真的让刘艳给扫地出门。
　　艳姐？倒是还可以接受。刘艳想了一下，勉强点了点头对着马军说道：“这个还行，不过只能我们两个在一起的时候叫，在学校或者在你妈面前都不行，听到没有？”
　　“我知道了，艳姐。”马军笑嘻嘻的答应着，忽然觉得有些疲倦，今晚连续射了两次，即便马军旺盛，也有些撑不住了，打了个哈欠，眼泪都下来了。
　　刘艳见状便让马军躺在床上给他盖好毯子，关了灯，自己也躺好，卧室里顿时陷入一片寂静，只能听到两人轻微的呼吸声。
　　马军射了两次也彻底踏实了，很快就呼呼大睡起来，可刘艳却有些失眠了，自从丈夫去了南方之后，每天晚上自己都是一个人睡觉，可今晚自己床上却多了一个男人，让她心里有些不适应，借着窗户外面射入的月光，刘艳打量着马军的脸庞，眉毛粗长，鼻梁高挑，头发黑亮半长不短，即便是睡梦中依然显得那么阳光帅气。
　　这样一个身材高大的阳光少年也不知道会被多少女生暗中喜欢，想到马军今后也许会喜欢上一个年龄相当的女生，和对方成双入对，享受爱情的甜蜜，甚至偷尝禁果，刘艳心中竟然有了几分嫉妒，伸手在马军脸上轻轻抚摸着，又掠过隆起的喉结，轻抚着他宽阔厚实的胸膛，那怦怦跳动的心脏让她娇躯也不由为之一震，已经有多长时间她没有这样触碰过异性的身体了，那内心中的渴望又再一次的升腾而出久久无法消散。
　　自己上一次和丈夫做爱是什么时候的事情？刘艳已经快记不得了，记得丈夫刚离开的那个星期，自己每天晚上都会辗转反侧，难以入眠，内心的浴火让她焦躁不安，不得不连续几次去卫生间冲凉才能暂时熄灭那无边的欲望，只是随着丈夫离开的时间越来越长，她也渐渐适应了一个人的日子，仿佛自己身边从来就没有男人一样，实在忍不住了便用手指做那不可告人之事，只是每次弄得下身湿淋淋之后，扑面而来却是是无穷无尽的空虚，而白天到了学校还要面对男同事那充满邪念的目光，让她心思不宁，坐立不安，有一段时间她真的觉得自己快要撑不下去了。
　　幸好自己遇到了马军，幸好自己没有像对待那些男人一样拒绝马军，刘艳从来没有想到自己会从一个十五岁的男生身上寻找到女人的快乐，更不会想到自己会让丈夫之外的男人玩弄自己娇嫩的乳房和敏感的蜜穴，还主动的帮对方射精。
　　想到这里，刘艳脸颊也不由浮现一阵红晕，难道自己其实骨子里是一个放荡下流的女人，可是那个小混蛋真的太会玩女人了，那舌头舔舐着自己的蜜穴的时候自己简直要飞起来了，敏感的阴唇上传来又酥又麻的极致快感，让她再也无法保持女人的矜持了，如果不是自己意识还保留着一丝清明，也许就忍不住分开大腿，主动让马军把那火热粗长的大肉棒顶进自己又热又湿滑的肉洞中了，那样自己也就真的彻底坠入堕落的深渊，再也无法面对丈夫了。
　　想到远在南方的丈夫，刘艳心中一紧，不由回头看着墙上挂着的结婚照，自己穿着雪白的婚纱一脸幸福的搂着丈夫，那个时候自己是真心实意想要和丈夫好好过日子的，而此刻丈夫那双眼睛正炯炯有神的看着自己，脸色严肃，似乎不敢相信他看到的一切，嘴唇紧紧抿着，似乎下一秒就要痛斥妻子，自己才离开几天，妻子居然就让别的男人爬上了自己的床，而且还让对方肆意玩弄着她的肉体，简直是淫荡下贱。
　　要是真的让丈夫知道了自己和马军之间发生的事情，他会怎么做呢，会不会直接和自己离婚，刘艳十分了解许志鹏，虽然丈夫看起来沉默寡言，但是骨子是个很骄傲霸道的男人，绝对不会允许别的男人和自己的妻子勾勾搭搭，即便马军还不是成年人，可是两人刚才做的事情已经完全是成人之间的游戏了。
　　想到这里，刘艳下意识的把放在马军胸膛的手缩了回来，眉头紧皱，也许自己不应该让马军到自己家里来睡觉，而且还让隔壁的黄鸿发给撞到了，要是到时候那个家伙偷偷告诉了丈夫就糟糕了，可是自己已经答应了宋萍照顾马军，总不能出尔反尔吧。
　　这时马军也不知道做了什么美梦，喃喃自语道：“艳姐，我真的喜欢你，我要保护你。”说着一个翻身，竟然抱住了刘艳的身体慢慢抚摸起来，而胯下肉棒也硬邦邦的顶在刘艳的下身下意识的挺动起来，让刘艳有些哭笑不得，这家伙都睡着了还这么不老实，感觉到对方那龟头在自己肉穴口上不停冲撞着，身子也不由发软。
　　刘艳推了推马军的胳膊，结果没有推动，也不愿意惊动马军，只好扭过身去背对着马军，可没想到马军却紧紧贴了上来，一只手从刘艳腋下穿过隔着睡裙握住了那硕大浑圆的大奶子，而勃起的肉棒则直接捅进了刘艳肥硕挺翘的臀肉之间。
　　感觉到那火热坚硬之物深入到自己臀沟之中，几乎要触碰到自己肥美白嫩的肉唇，刘艳下意识的夹紧了大腿，反而更加把马军的肉棒包裹在臀肉之中，滑嫩的臀肉磨蹭着马军的大龟头，马军睡梦中感觉到了刺激，本能的开始挺动着腰臀，阴茎在刘艳深深的臀沟中抽插着，仿佛是在对方的肉洞里穿梭一般。
　　“哦……真舒服……”刘艳被顶的娇躯一颤，芳心大乱，羞涩的扭动着丰满的臀部，反而让马军的龟头能够更深入到臀沟深处，几乎要触碰到那肥大肉唇，只是因为刘艳大腿夹得紧紧的才没办法继续往前，而刘艳此刻也是天人交战，整齐的牙齿咬着红润的嘴唇，眼里掠过一丝挣扎，只要自己大腿一抬，马军的大肉棒就可以长驱直入插入到自己肉穴中，自己也能享受到男女欢爱的滋味，反正马军还在睡梦中，到时候自己不说，马军也不会知道，只会觉得自己做了一场春梦。
　　就在刘艳正要抬起大腿，迎接马军的肉棒进入肉穴之际，忽然枕头旁边的手机忽然响了起来，在寂静的卧室里显得格外响亮，刘艳娇躯一震，赶紧伸手拿起了手机一看却是丈夫许志鹏打过来的，犹豫了一下便接了起来。

第四十二章 香艳春梦
　　“喂，老公，这么晚了有什么事情吗？”刘艳对着电话小声的说道，生怕吵醒了马军，就连身子都不敢动弹，而马军那大肉棒依然在自己臀沟中进出着。
　　“老婆，没什么事，我刚刚又跟着老板跑了一趟生意，这次赚了有将近五千块钱。”电话里许志鹏显得极为兴奋，“我们老板说了，等我再跑上几趟就把这条线交给我，到时候我可就真的发了。”
　　“哦，是吗，那太好了。老公，不会出什么问题吧。”刘艳一边忍受着后面马军肉棒的抽插，一边心不在焉的和丈夫通着电话，听到丈夫这次又挣了五千块钱，却又是一阵不安，也不知道丈夫那老板到底是做什么生意的，只要跟着跑一趟就比自己一个月的工资还多，难道南方挣钱真的这么容易吗。
　　“能出什么问题啊，我告诉你，我们老板能量很大，所有的关系都打通了，只需要把货从外面带过来就行。”许志鹏得意洋洋地说道：“再过一年我就能成百万富翁了。”
　　“那就好，不过你自己也要小心点，不要让人给骗了，对了南方那边天气比咱们古县热，你平时多喝点水别中暑了，恩，我刚躺下，还没睡呢。”刘艳和丈夫随意的聊着，忽然感觉到身后马军的肉棒跳了跳，似乎要射精了，吓了一跳，赶紧夹紧大腿，心想马军不会是被自己给吵醒了吧。
　　马军睡梦中迷迷糊糊梦到自己在教室里上课，可奇怪的却是教室里除了自己空无一人，他正在纳闷的时候，却看到教室门开了，可进来的人却不是张丽，而是刘艳，刘艳穿着一身职业服，上身是白色衬衣，一对饱满豪乳将衬衣撑得紧紧的，下身则穿着一条黑色套裙，修长浑圆的大腿上裹着肉色丝袜，显得玉腿丰美，性感诱人，一双玉足上穿着一双闪亮的金色高跟鞋，本来就高挑丰盈的娇躯越发显得亭亭玉立，黑亮的秀发用一个简单的发卡束在脑后，白皙如玉的脸颊上不施粉黛，但却显得艳光四射，黑亮眸子中透着一股慵懒风情。
　　“刘老师，不是，艳姐，你怎么来了？”马军还从未见过刘艳如此高贵典雅的打扮，本来冷艳高傲气质之外有平添了几分优雅从容之气，顿时看呆了。
　　刘艳踩着十公分高的高跟鞋，几乎和马军一般高了，走到讲台上居高临下俯视着坐在下面的马军，忽然露出一个蛊惑十足的笑容娇声笑道：“怎么样，喜欢我的打扮吗？是不是很性感呢，我可是专门为你穿的。”
　　“好看。艳姐你太好看。”马军拼命点着头，却不知道刘艳为什么会忽然变得和李雯一样风骚淫荡，不过这样的刘艳却是充满了致命的诱惑力，让人恨不得扑上去搂着她丰满娇躯肆意轻薄。
　　听到马军的夸赞，刘艳露出满意的表情，忽然伸手将自己的衬衣一把扯开，露出里面被乳罩包裹的丰满豪乳，在马军一脸诧异表情下，伸手解开胸罩，顿时两只雪白浑圆的肥腻大奶子颤巍巍的弹跳出来，冲着马军频频点头。
　　刘艳两手托着自己胸前那对36F罩杯的硕大豪乳轻轻晃动着，脸上露出风骚淫荡的表情，对着马军说道：“这位男同学，人家的大奶子是不是很挺啊，想不想上来摸一摸？”
　　马军呆呆的看着刘艳那如同成熟木瓜一样雪白肉团，因为被刘艳用手刻意的往中间聚拢着，露出了一条深深的乳沟，那肉感十足的美肉不断晃动着，让人只想冲上去抓着这对让人兽欲横生的硕大豪乳用力揉捏吮咬。
　　听到刘艳的召唤，马军迷迷糊糊站起来走上讲台，盯着那硕大浑圆的豪乳看个不停，刘艳却又把身子扭了过去，把一个肥腻高翘的肉臀撅起来，忽然撩起了自己的套裙，只见两条大腿上的丝袜一直延伸到了腰间，两瓣丰盈美臀十分结实，里面却没有穿内裤，那水草丰美的肉穴赫然暴露出来，刘艳回头对着马军嫣然一笑说道：“小同学，你不是想操老师的骚逼吗，赶紧来啊，把你大肉棒插到老师的骚逼里。老师都快等不及了。”
　　听着刘艳的淫声浪语，马军脑中一片空白，再也控制不住猛地扑了上去，一把将大屁股上的丝袜给撕了一个大洞，掏出自己已经勃起的阴茎，直接插进了雪白肥臀间的肉缝中，那瞬间传来的紧致快感让马军不由倒吸一口冷气，刘艳的肉逼太紧了，简直像是未经人事的处子，层层肉壁紧紧咬着马军的大龟头，让马军很快一下子直接插到肉洞深处，随着他肉棒深入，龟头和肉壁磨蹭的越来越频繁，几乎让马军直接爽的射精，而且肉洞里还在不停的产生着吸力，如同旋涡一般吮吸着马军的大肉棒，那销魂蚀骨的快感，让马军恨不得呐喊起来，再也顾不得许多，沉住气一下一下的操起了刘艳的肉逼，雪白的大屁股被马军撞得啪啪作响，刘艳被马军肉棒操的屁股乱扭，喉咙里发出一阵阵诱人的呻吟声，就在马军爽的要升天的时候，忽然教室外响起一阵震耳欲聋的上课铃声，从教室外忽然涌入无数学生，看到讲台上马军抱着刘艳的大屁股正在疯狂操干，纷纷大声叫嚷起来，而最后面张丽抱着教案冷眼旁观，嘴角掠过一丝仇恨的冷笑。
　　马军一个激灵，从梦中醒来过来，却发现自己依然躺在刘艳的床上，只是自己的阴茎却真的插在刘艳光溜溜的大屁股沟里一下下的抽插着，顿时有些发蒙，难道自己自己刚才是在做梦不成，可自己的肉棒怎么会在刘艳臀沟里呢，正要赶紧拔出来，却听到刘艳拿着手机正在和别人打电话，仔细一听居然是刘艳的丈夫，听着刘艳那充满关怀的话，马军心里有些吃醋，到底刘艳心里最在意的还是自己的丈夫，本来要拔出来的肉棒这下更加抽插的用力了，撞得刘艳的屁股啪啪作响，龟头有几次都已经插入到了刘艳的肉缝中，感觉到自己龟头被刘艳那两瓣肥嫩肉唇用力一抿，简直舒爽的要晕过去。
　　刘艳则是眉头紧锁，脸色发红，知道马军在故意作怪，却不敢挣扎，生怕被电话那边的丈夫发现不对劲，还得继续装作若无其事的和丈夫聊着天。
　　“老婆，你有没有想我啊。我可是想死你了。上次我们视频时间太短了，要不今天我们再视频一次吧。让我在好好看看你的样子。”许志鹏肉麻无比的说道，想到妻子那对无人能及的大奶子和紧凑的肉洞，顿时肉棒直愣愣的勃起了。
　　“今天？是不是太晚了，要不改天再说吧。我有点累了。”刘艳被马军的大肉棒顶的浑身发软，说话也断断续续的，快要拿不住手机了，不时回头看看马军，投去幽怨的眼神，两条修长浑圆的大腿夹得紧紧的，生怕让马军不小心给插进来，可屁股却不由自主的往后撅着，迎合着马军的抽插，听着丈夫的声音，似乎那种刺激的感觉越发强烈起来，被马军龟头触碰到的阴唇也越发敏感，很快便渗出了亮晶晶的淫水。
　　“老婆，你是不是生病了，怎么听你的声音有些不对啊。”听到妻子在电话娇喘吁吁，似乎在做什么运动，许志鹏有些疑惑，刘艳这个时间应该是在床上啊，怎么会喘得这么厉害，难道床上还有别人不成，心里忽然打了个突，脸上一阵阴云密布起来。
　　“哦，没事，我刚才正在收拾厨房，听到你的电话就跑过来了，所以有点喘。”刘艳吓了一跳，用手向后摸到马军的大腿用力掐了一下，让他不要捣乱，嘴里却很快找了个理由。
　　“哦原来是这样。”许志鹏也知道妻子平时有点洁癖，最喜欢收拾家，再说要是妻子真的背着自己偷人，又怎么会这么快接自己电话呢，想到这里他才打消了怀疑，不过还是肉麻十足地说道：“老婆，我真的很想你，你就和我视频一会吧，就十分钟好吗。”
　　听着丈夫恳求的语气，刘艳也有些心软，无奈答应了丈夫的要求，等挂了电话，刘艳才如释重负，狠狠瞪了马军一眼，从床上坐起来整理着自己散乱的头发，对着马军嗔怪地说道：“马军，你刚才是不是故意的，好了，不用解释了，看你又折腾了一身臭汗，赶紧去卫生间洗一洗，要不然今晚就别上我的床。”因为一会要和丈夫视频，所以刘艳才想找个借口支开马军，毕竟电话里丈夫什么都看不到，要是待会视频的时候马军再捣乱，那可就糟糕了。
　　马军也知道刘艳是要和丈夫视频，看到刘艳生气了，便起身磨磨蹭蹭的往卧室外面走去，只是胯下肉棒还硬邦邦的，随着身体的摆动不停上下晃动着，刚才梦中自己都已经到了喷射的边缘了，要不是刘艳丈夫的电话，马军早就射了出来，可现在只能去卫生间冲凉灭火了。
　　等到马军离开后，刘艳才起身打开旁边的电脑，登录了自己的QQ，忽然看到上面有一条好友申请的信息，打开一看原来是自己班里的语文课代表郑松，便随手加了对方，然后打开丈夫的QQ，等待着对方的视屏请求。
　　忽然好友名单里有一个头像开始闪动起来，刘艳看了一下是郑松，便点开了对话框。
　　“刘老师好，我是郑松。”
　　“你好，你怎么还没睡呢？”
　　“我在准备作文比赛的资料，您怎么也没休息呢。”
　　“哦，我马上就要睡了。”刘艳随口回应了郑松，有些心不在焉，想要结束聊天，结果郑松却缠着刘艳问问题，刘艳也不好推辞，只好给郑松讲解着。
　　忽然屏幕上探出一个视频聊天的请求，刘艳以为是丈夫上线了，很快便点了确认，结果屏幕上却出现了一个男生的脸，居然是郑松发来的视频请求，刘艳吓了一跳赶紧关掉了视频，看着自己身上穿着的性感睡衣，不由皱起了眉头，脸色绯红无比，这家伙有什么事情不能打字，非要和自己视频，不过也怪自己没有看清楚就点开了，也不知道自己的身体是不是被对方给看到了。
　　此刻在古县一个小区的房间里，郑松正盯着自己电脑屏幕发呆，本来他刚才是想发一个微笑表情，结果不小心点成了视频聊天，而且让他没有想到的是刘艳居然同意了，结果让他大流鼻血的一幕出现了，刘艳居然穿着一件暴露性感的睡裙和自己视频，虽然很快刘艳就关掉了视频，可刘艳胸前那两个丰满浑圆的雪白乳房却被自己看的一清二楚，甚至还能够看到那两个嫣红的乳头，顿时他下体膨胀起来。
　　没想到刘艳在家里居然穿的如此火辣，他可以肯定对方睡裙里没有穿内衣，平时刘艳在学校那么正经，可私下里却穿的这么风骚，想到自己刚才都没来及的截图，郑松觉得有些遗憾，要不然就能每天欣赏到刘艳的大奶子了。
　　他想到什么，忽然点开一个文件夹打开视频文件，里面很快出现了一个岛国的性感女优，长得一对比刘艳还要大的豪乳，长相却和刘艳有几分神似，很快一个男优出现了抚摸着女优的大奶子，一边把自己的肉棒插入到了对方的肉穴中抽插起来。
　　郑松想着刘艳那两座波涛汹涌的大奶子，忍不住脱下裤子用手握住自己勃起的肉棒撸动起来，嘴里还不住念叨着：“刘老师，你太迷人了，我想摸你的大奶子。我想操你的小肉洞。啊……让我干你一次吧。”

第四十三章 自慰的性感女老师
　　刘艳不知道郑松在电脑那边正在意淫自己的身体，不过心里却是羞恼不已，自己平时在学校虽然穿的比较性感，可在学生面前却是很注重自己的形象，尤其是对男生更是保持着距离，维护着自己作为老师的尊严，郑松虽然是自己班里的语文课代表，但是平时和他也并没有太多私下交往，却没想到刚才却无意中让对方看到了自己的身体，也不知道郑松会不会认为自己是故意让他看的，本来那个家伙就对自己有些想法，这下自己更甩不掉对方了。
　　刘艳无奈叹口气，看到丈夫的头像还是暗淡的，似乎没有上线，心里又有些怨恨许志鹏，本来自己都要睡了，非要说是和自己视频，可自己打开电脑等了半天丈夫却又迟迟不来，害的自己不小心在学生面前出丑，有些心烦意乱的给丈夫发了两条信息催促对方赶紧上线。
　　可丈夫还是没有反应，刘艳只好给丈夫打电话，电话接通了，许志鹏在电话里有些歉意地说道：“不好意思老婆，我们老板临时找我有急事，改天我们再视频吧。”
　　“好吧，你自己注意点啊。”刘艳一听也很无奈，也不知道这么晚了对方老板找自己丈夫有什么事情，只能嘱咐丈夫小心点。
　　刘艳正要挂掉电话，许志鹏却又笑嘻嘻地说道：“老婆，你能不能拍几张性感点的照片给我发到QQ上，我平时没事了可以看看你，省的老是麻烦你了。”
　　“好了，我知道了。”刘艳挂掉了电话，本来不想给许志鹏发照片，可想到丈夫一个人在南方打拼也挺不容易的，最后还是心软了，对着摄像头拍了几张自己穿着睡衣的照片，给丈夫的QQ发了过去，最后犹豫了一下又将自己睡衣领口往下拉开一点，将两个浑圆硕大的雪白豪乳给露了出来大半个，拍了一张诱惑无比的半裸照，红着脸给丈夫发了过去，可刘艳慌乱中一不留神却发送了到了郑松那里，她却没有发现而是很快关掉了QQ。
　　郑松正对着屏幕上的性感女优打飞机，可女优再漂亮性感也总觉得和自己的距离太远，远没有刘艳能激发其自己的兴趣，只是刚才那惊鸿一瞥就足以让郑松浮想联翩，可惜时间太短了，他根本没有看清楚，只是依稀看到一片雪白在晃动，想到刘艳那两个硕大无朋的巨乳，握着鸡巴的手动作也顿时加快了。
　　忽然音箱里响起了滴滴的声音，郑松皱起了眉头，也不知道谁这么讨厌，在自己关键时候给自己发短信捣乱，可他点开消息一看却顿时血液沸腾起来，屏幕上弹出一张照片，照片里刘艳正对着自己摆出一副妩媚动人的表情，而那睡衣被对方拉下去，那两颗浑圆硕大的巨乳几乎要弹跳出来，而且还能清晰的看到雪白乳球顶端的两个嫣红无比的乳头，两个大肉团被睡衣挤成一团，挤出了一道诱人无比的深沟，让人恨不得扑上去抓住那对巨大肥奶狠狠揉捏吮吸。
　　我靠，郑松一瞬间脑子一片空白，全身的血液都在向下身汇集着，本来他就快到了发射的边缘，被刘艳的香艳照片刺激，再也无法控制了，手里的白嫩肉棒猛地一抖，喷出了一股股精液，直接喷射到了电脑屏幕上，正好喷在刘艳乳房的位置顺着屏幕缓缓往下流动，仿佛真的被郑松给射在上面一样，而刘艳依然笑得无比灿烂，似乎十分享受郑松射出来的精液。
　　郑松看着被自己精液覆盖的刘艳那丰腴妖娆的裸体，眼中掠过兴奋和疑惑的表情，他站起身来忽然感觉到有些眩晕，大概是刚才射的太多了，赶紧走到床上仰面朝天躺了下来剧烈的喘息起来，脑中还回荡着刘艳胸前那对硕大浑圆的大奶子，心想刘艳怎么会突然给自己发这么火辣的照片呢，难道是在暗示自己不成。
　　想到这里，郑松又起身来到电脑屏幕跟前，拿着旁边的卫生纸把屏幕上的精液擦点，看着刘艳性感的半裸照差点又要勃起了，他赶紧把照片保存到自己电脑里面，心想这可是自己今晚最大的收获了，可是刘艳发完照片后却再也没有了动静，而且头像也变暗了，应该是下线了，郑松试探着给刘艳发了一条信息问刘老师，在吗？可刘艳半天也没有回应，郑松心中忐忑不安，不知道刘艳到底是什么意思，也没有心思再继续看那些女优的小电影了，毕竟和刘艳相比，那些女优和自己距离太遥远了。
　　郑松关掉了电脑，觉得一阵口干舌燥，起身离开卧室，去了厨房打开冰箱拿出一瓶冰镇可乐咕咚咕咚一口气喝完，可依然无法浇灭自己心中的火热，他一直在想着刘艳今晚又是穿着暴露性感的睡衣和自己视频，又是给自己发艳照，不会真的是对自己有意思吧，如果一开始自己和刘艳视频是刘艳不小心点了接受的话，可后来刘艳给自己发艳照总不会也是不小心吧，这么晚了刘艳除了和自己聊天应该不会再和别人聊天了，所以那张照片肯定是发给自己的。
　　想到刘艳有可能对自己有意思，郑松的心不由得怦怦跳了起来，要知道自从他当上了语文课代表，就一直想和刘艳亲近，可刘艳总是对自己不冷不热的，不过这也怪郑松他自己，他的语文成绩在几个班的语文课代表里是最差的，作文成绩每次也都不理想，要是自己能像人家唐风一样每次都是全校作文比赛第一名，也许刘艳就会对自己冷眼相看了。
　　郑松知道刘艳的老公长期不在家，刘艳一个女人每天晚上没有男人陪伴肯定会感到寂寞空虚，时间长了想找男人也是可以理解的，难道是因为自己平时和刘艳接触的比较多，所以刘艳想要让自己来满足她的欲望吗。
　　想到这里，郑松忍不住又拿出一瓶可乐咕咚咕咚喝着，也许刘艳此刻就躺在床上等着自己去安慰她寂寞难耐的肉体，那张照片就是最明显的信号，自己去还是不去呢，万一要是自己理解错了刘艳的意思，那不是太丢人了吗，不过如果刘艳真有这个意思，而自己不敢去错失了这个难得的机会，说不定就会便宜了别人，自己肯定会后悔莫及的。
　　最后郑松终于下定了决心，不管刘艳到底是什么意思，自己都要去刘艳家里看看再说，最多是吃一个闭门羹，总比自己在这里胡思乱想的要好，想到这里他蹑手蹑脚的回到卧室换上衣服，想了一下又从自己书桌上拿了一本语文辅导材料，到时候如果刘艳问起自己，自己就可以说是来找刘艳问问题的。
　　刘老师，等我，我来了。郑松心中呐喊着，离开家门往刘艳家的方向跑去。
　　刘艳卧室里，刘艳关掉了QQ，本想上床睡觉，可看到马军去卫生间洗澡还没有回来，便想着等马军洗完了回来再一起睡，觉得有些无聊的打开网页浏览，无意中点开了一个广告窗口，正要关掉，里面弹出一个文章题目却引起了她的注意，我和美女老师不得不说的故事。
　　刘艳忍不住点了进去，原来是一篇描写女老师和男学生感情的小说，只是里面的激情场面却描写的十分露骨，尤其是对女教师的心理活动更是描写的栩栩如生，看的刘艳脸红耳热，觉得写的和自己和马军的经历十分相似，很想关掉网页，可又忍不住往下看去。
　　小说里女教师面对男生疯狂的追求也是犹豫不决，可最终还是抵挡不住男生的热情，终于在一个夜晚让男生来到了自己家里，和男生发生了关系，当看到女教师被男生脱掉了衣服，露出雪白的成熟肉体，让对方的肉棒插入到自己的肉穴中用力抽插，发出了畅快无比的呻吟声，刘艳不由浑身燥热起来，本来她被马军的大肉棒顶在自己阴唇上不断磨蹭就有些受不了，此刻看到这刺激的故事情节更是情欲澎湃，忍不住把手探入到睡裙下面，用手指轻轻地揉动着湿滑的阴唇，嘴里也不由发出了一阵压抑的呻吟声。
　　马军洗完澡，回到卧室门口正要推门进去却听到里面传来一阵微弱的声音，不由停下脚步仔细一听却是刘艳的声音，心里有些疑惑，难道刘艳在和老公打电话吗，小心的把门推开一个缝隙，透过门缝一看，发现刘艳坐在电脑桌跟前背着自己似乎正在玩电脑，嘴里却一阵阵呻吟着，再细细一看却发现刘艳的胳膊在伸到了自己大腿间不停的活动着，从马军的角度看不到刘艳的手放在哪里，可是却能想象出刘艳此刻是在用手玩弄自己的下体。
　　马军发现刘艳在自慰，心里一阵兴奋，要知道这比让刘艳帮自己手淫更为难得，他不敢出声，悄悄的把肉棒掏出来在门外用手撸动起来。
　　刘艳没有察觉到马军站在门口窥视自己，她已经完全沉浸在小说的情节中，恍惚间自己化身为那位女教师，让自己的学生搂着自己火热的娇躯，热烈亲吻着，男生那双大手伸进自己的睡裙中抚摸着自己浑圆丰满的臀部，而自己的小嘴也被对方灵活湿润的舌头给攻陷了，正在里面翻江倒海，撩逗着自己的情欲。
　　“不要啊。马军。”刘艳忍不住低声呻吟道，坐在椅子上的身躯不安的扭动了一下，手指伸进了自己湿漉漉的肉穴，仿佛是马军的大手摸到了自己最隐秘的地方，自己的肉穴中早已经泥泞不堪了，马军大大手从刘艳滑嫩的臀部往下滑动着，从后面伸进了深深的臀沟，很快碰到了她肥美的肉穴，灵活的指头在阴唇的白皙嫩肉上拨弄起来，顿时刘艳被弄得欲火焚身，一股股淫水喷涌而出。
　　恍惚间刘艳感觉到自己已经被马军扒的精光，浑身上下再无寸缕，赤条条的躺在大床上，两条雪白大腿无力的蜷缩着，大腿间柔软黑亮的阴毛被淫水打湿了，发出了亮晶晶的光泽，而两片肥厚阴唇向外张开，等待着男人肉棒的侵入。
　　“艳姐，我来了。”马军笑嘻嘻的趴到了刘艳身上，把大鸡巴送到刘艳的肉缝上，磨蹭了几下便一下挺了进去，那巨大肉棒火热无比，直接顶到了刘艳肉穴的深处，毫不留情的用力抽插起来。
　　“啊……太大了……马军……我不行了……”刘艳的身体剧烈颤抖起来，呻吟声也越来越大，手指在肉穴中飞快的拨弄着，淫水一股股的往外喷着，很快便达到了高潮，而马军在门外看着刘艳那从未见过得到淫荡风骚的样子，胯下肉棒更加兴奋了，结果不小心碰了卧室了门，发出了嘎吱嘎吱的声音，正在娇喘吁吁的刘艳听到动静，下意识的扭头往卧室门口看去。
　　该死，马军吓了一跳，赶紧跑到沙发上躺了下来，心里怦怦跳着，要知道刘艳可是那种比较爱面子的女人，结果自慰这种隐秘的事情被自己无意中看到了，也不知道刘艳会不会恼羞成怒，不让自己继续和她在卧室里睡觉。

第四十四章 三中第一波霸
　　只是马军现在的行为完全是多余的，家里除了刘艳只有他一个男人，就算他跑的再快，刘艳还是第一时间意识到马军刚才在门口偷看自己，顿时脸色绯红起来，赶紧把手指从依然在抽搐的蜜穴中抽了出来，上面已经是湿漉漉的沾满了晶莹的淫水。
　　刘艳看着屏幕上显示的小说结尾，男学生把滚烫的精液灌满了女老师的肉穴中，两人紧紧拥抱在一起，两人的身体依然通过肉棒连接在一起，互相述说着让人脸红心跳的情话，看到这里刘艳露出一丝怅然若失的表情，小说毕竟是只是小说，那个女教师能够尽情的和自己的学生享受性爱激情的乐趣，不用去顾忌家庭社会的看法，可是自己却做不到像张丽那样的无所畏惧。只要自己还是一个有夫之妇，她就不可能放下一切，完全向马军放开自己的身体，和他像小说中那样尽情释放自己的欲望，变成一个堕落的女人，那样的话她不但无法面对丈夫，更无法面对自己。
　　只是这些她根本无法和马军说清楚，也不愿意让马军过早承担着他这个年龄不该有的压力和负担，那样只会让他分心，影响他的学习，那并非自己想要看到的结果，刘艳也只能在自己心里能够接受的范围内尽可能给予马军一些甜头了，现在两人的关系比普通的师生要亲密许多，但又还没有达到爱人之间的程度，这之前的尺度很难把握，一不留神就会擦枪走火。
　　毕竟刘艳的身体现在都被马军给玩过了，无论是乳房还是肉穴都不再是禁区，当然刘艳心里也有自己的盘算，既然马军对自己的身体有兴趣，可以利用他的这种心理来合理引导他的成长，之前刘艳就答应过马军，只要他期末考试能够考出理想成绩，自己就会帮他口交，这是刘艳深思熟虑之后的决定。
　　在两人的关系中，刘艳一直心存顾虑所以很少会主动的帮马军服务，只是被动的容忍着马军的侵犯，只有上次自己被李雯设计灌醉后，差点被冯昆侵犯，见到马军守护着自己而没有趁机对自己轻薄，心中感动才破天荒的主动帮马军手淫，算是迈出了关键的第一步，有了第一步自然就会有第二步，第三步。
　　刘艳知道早晚有一天自己会用更多的方式帮马军发泄，除了真正性器交合，自己身体的其他部位，比如乳房、大腿、嘴巴、臀部甚至脚趾都能够成为让男人感到快乐的源泉，不过刘艳却不希望马军得到的太过轻松，一方面两人至少还要相处两年的时间，一旦刘艳用光了自己手里的底牌，到时候就没有筹码来制约马军，说不定只能眼睁睁的看着像李雯这样的风骚女人把马军给勾引走，除非她豁出去和马军做爱，用自己的身体拴住对方。
　　另外一方面她也想尽可能延缓自己背叛丈夫的程度，至少在这个暑假自己去见丈夫之前，她希望能够和马军仅仅保持目前的关系，而不要有太多的变化，只是计划赶不上变化，对于自己能不能真的做到，刘艳心里也有些没底，要是马军不配合自己，自己也一点办法都没有，不过到目前为止，马军对自己的态度还是比较听话的，加上还有张丽的辅导，刘艳有信心让马军能够顺利的度过未来两年的关键时期，最后考上一所理想的大学，那样自己也算是对宋萍有个交代吧。
　　刘艳关掉了电脑，起身整理了自己的睡裙，深深吸了口气走出卧室，看到马军躺在沙发上一动不动，知道他在装睡，轻哼一声嗔道：“行了，马军，别装睡了，我知道你刚才在门口偷看。我不会怪你的。你起来吧。”
　　马军这才睁开眼睛坐了起来，有些尴尬地说道：“艳姐，我不是故意的。我本来是想进去的，可是看到你那样，我也不知道自己该不该进去，后来我就控制不住自己了。”
　　“好了，别说了。”刘艳脸色一红，不让马军继续说下去了，坐在马军身边，忽然看到马军裤裆里还鼓囊囊的一团，皱着眉头说道：“你怎么又起来了，不是刚射过一次吗？”
　　马军也有些无奈，也不知道是不是因为偷窥到刘艳自慰，自己的肉棒特别兴奋，即便是已经躺在沙发上还是软不下来，对着刘艳有些苦恼地说道：“艳姐，我也不知道怎么回事，也许一会睡着了它就软了。”
　　看到马军那一脸可怜兮兮的样子，刘艳心中一软，不由抿嘴一笑，叹了口气说道：“你这样能睡着吗，也不嫌硌得慌，快点把裤子脱了吧。”
　　马军愣了一下，顿时激动起来，赶紧把裤子脱了下来，露出一根坚硬的粗大肉棒，因为刚刚洗过澡，所以并没有什么异味，反而还散发着沐浴露的香气，正冲着刘艳晃头晃脑的打招呼。
　　刘艳看着马军又粗又长的阴茎，芳心一阵震撼，这也就是马军这个年龄才能有的反应，要是换成自己丈夫不要说是射两次了，就是射一次也不会这么快就又硬起来，刘艳忽然很想知道马军要是再射了，还能不能再硬起来，要知道当初丈夫刚认识自己的时候也是随时随地的能够勃起，刚开始那段时间一晚上和自己做四五次很正常，经常弄得自己的下身又红又肿，第二天差点起不来床，可是那似乎已经是很久以前的事情了。
　　想到这里，刘艳又忍不住鄙视自己脑子里想的都是些什么，看到马军那期盼的眼神，无奈摇摇头蹲在马军身前，伸手握住了炙热的肉棒，脸色娇红地说道：“我可提前和你说好了，我可以再帮你弄出来一次，不过之后你要好好睡觉，不能再胡思乱想了，明白吗？”
　　说完刘艳便握住马军的硕大的龟头套弄起来，感觉到刘艳的小手柔软的在自己阴茎上抚摸着，马军麻酥酥的觉得十分舒服。
　　也许是因为今天晚上已经射过两次的缘故，马军尽管已经很兴奋了，可肉棒却总是差那么一点感觉射不出来，刘艳弄了快十分钟了，手也酸麻了，蹲的腿也酸了，看到眼前的大肉棒还是硬邦邦的，皱着眉头说道：“你怎么还不出来？刚才不是很快就出来了吗？”
　　马军也有些无奈，也许是刚才自己刺激了半天，龟头有些麻木了，以前自己也有过这样的情况，自己手淫时如果中途打断，再想射出来就很费劲了。
　　刘艳又帮马军弄了几分钟，看到大肉棒还是没有射精的迹象，终于放弃了，一撒手站了起来嗔道：“我不管了，你自己弄吧。我都快累死了。”
　　马军眼珠一转笑嘻嘻的看着刘艳，试探着说道：“艳姐，要不你用嘴试试？”
　　“你想得美！”刘艳哼了一声，很想扭身离开，可又怕马军这样硬着不射出问题，只好自己坐在沙发上，让马军躺在自己大腿上，用手继续帮马军慢慢撸动着，只是这样的刺激对于马军来说只能算是餐前小点心，根本没办法让他兴奋到射精的程度。
　　马军脑袋枕着刘艳绵软的雪白大腿，眼睛盯着上方在睡裙中的两座硕大的乳峰，心里又兴奋起来，对着刘艳试探着说道：“艳姐，我想看着你的乳房，那样能射的快点。”
　　“就你事多。”刘艳杏眼一瞪，白了马军一眼，自己也是同情心泛滥，早知道这么麻烦就该不去理会马军，可现在弄了一半也不能撒手不管，看着马军恳求的表情，便放开手里的肉棒，把睡裙的肩带从两侧肩膀上摘下去，把睡裙往下一拉，马上便露出了两座形状完美的雪白乳山，高高耸立在胸前，两颗红润乳头晃动不已。
　　马军也再一次目睹到了这对绝世豪乳的庐山真面目，呼吸不由急促起来，虽然张丽的乳房也很大，可却不像刘艳的豪乳每次都能给自己震撼的感觉，他找不出一个合适的形容词来形容自己的感受，也许只能用高山仰止来形容了，他初中时和黄国新一起去看黄色录像，第一次看到被誉为波霸的叶子楣那对超级巨乳也是无比震撼，不知道对着叶子楣的照片射了多少次，在他看来，如果刘艳要是投身香港电影界，以她的姿色身材一定能够取代叶子楣的波霸地位，也许会被称为波神。
　　看到马军痴迷的表情，刘艳也不由抿嘴一笑，露出了迷人的酒窝，心里既有几分羞涩，又有一丝窃喜，其实抛开自己心里那点顾虑不说，她其实也很享受和马军这种有些调情意味的身体接触，只要没有让马军肉棒插入自己下体的压力，刘艳也是比较能放的开的，毕竟她也不是什么都不懂的青春少女，而是一个欲望强烈的寂寞少妇，在这样一个夜晚能够和自己喜欢的人耳鬓厮磨，做一些男女之间无伤大雅的情趣小游戏实在是无比美妙的事情。
　　看到马军盯着自己的乳房看个不停，而且还在念念有词，刘艳忍不住嗔道：“喂，你都看了一晚上还没看够啊，也不知道就是两团肉有什么好看的，你要是平时学习能有这个劲头就好了。”
　　“艳姐，你的奶子真的太好看了，又大又白。”马军由衷地说道：“你不知道，我第一次看到你就被你的大奶子给迷住了，每天晚上我都会想着你的大奶子打飞机。我们班里的男生都说你是三中第一波霸。”
　　“就知道你们这些男生嘴里没好话。”听到马军对自己的意淫，刘艳脸色娇红，却只是觉得好玩，并没有丝毫嫌弃和厌恶，而且听到马军班里的男生说自己是三中第一波霸，心中竟然有些得意，忍不住问道：“那你觉得我和张老师，你更喜欢看谁的？”
　　“当然是艳姐你了。”马军毫不犹豫的说道，尽管张丽那对大奶子规模也很大，可毕竟已经是四十多岁的女人了，而且还生过孩子，不免会有点下垂，不像刘艳的一对豪乳坚挺无比，弹性十足，而且胸型也很完美，能够给人以美的享受，可以说是色香味俱全，只是别的男人平时也只能过过眼瘾，也只有马军才能真正享受到三中第一波霸老师这对极品豪乳的美妙滋味，就连刘艳的丈夫现在也只能隔着屏幕看看妻子的乳房，而没有办法亲手触摸那细腻柔软的大奶子。

第四十五章 共赴极乐
　　“你就会说好听的，要是让张老师知道的话，我看以后她还会不会让你上她的床。”刘艳妩媚一笑，白皙如玉的手指在马军的大龟头上轻轻捏了一下，马军顿时龇牙咧嘴的惨叫起来，无奈地说道：“只要艳姐你不告诉张老师，她又怎么会知道呢，再说我说的都是实话，张老师的奶子没你的大，而且也没有你这么挺，她的奶子已经算是全校第二大了，更不用说……”
　　马军还想说李雯的乳房还不如张丽的大，更不要说和刘艳相比了，却忽然惊觉不妥，赶紧把后面的话咽了回去。
　　“更不用说什么啊？”刘艳有些疑惑的眨了眨眼睛，看到马军忽然不说了，便追问道：“你倒是说啊，难道你还看过别的女人的胸部吗？”
　　“怎么可能呢，我就看过你和张老师的奶子。”马军嘿嘿笑着，心里却有些发虚，说起来让他看过乳房的女人现在算是有四个，除了刘艳和张丽，还有曹梦、李雯两个女人，至于帝豪KTV那个美艳风骚的老板娘白晓艳虽然帮自己打过一次飞机，可自己却没看过她的乳房，算是一个不小的遗憾。
　　当然以白晓艳的身份背景，马军能够让对方帮自己手淫一次已经是值得骄傲的事情了，毕竟在古县还没有多少男人能让白晓艳亲自服务的，想到白晓艳那金蛇缠丝手带给自己前所未有的销魂感觉，马军不由想到要是刘艳能够达到和白晓艳一样的水平，自己就能天天享受到比做爱还要舒服的手淫服务了，只是马军心里也很清楚要想练出这种炉火纯青的手淫技巧，不知道白晓艳摸过多少根男人的肉棒，他可不希望刘艳变成白晓艳那种淫荡风骚的女人，所以也只能是想想而已。
　　“真的吗？”刘艳看着马军遮遮掩掩的表情，露出一丝玩味的笑意，却没有揭穿马军的谎言，她才不相信马军只看过自己和张丽的乳房，要知道她可是亲眼目睹过马军和一个女人在阳台上做爱的情景，而且当时因为这件事她和马军还冷战了一段时间，后来两人和好之后，刘艳也没有再追问过这件事情，就当作什么都没有发生过。
　　刘艳知道隔壁小区住的都是城建局的职工，那个女人自然也是城建局的职工或者是家属，也不知道马军是怎么和对方认识的，开始刘艳的确心里有些不太舒服，觉得马军并不像自己想象的那么完美无缺，只是后来经过李建军和蒙面色狼的事情，刘艳才突然想开了，谁也不是完美的，自己又何必对待马军如此苛刻呢，只要他对自己是真心的就够了，自己因为顾忌有夫之妇的身份，迟迟不愿意让马军得到自己，又有什么资格限制他和别的女人亲热呢。
　　只是现在刘艳和马军的关系比起那个时候又进了一步，所以对于马军也觉得有了更多的底气去管他，对于马军和张丽的关系，刘艳是乐见其成，毕竟自己和张丽的关系不错，而且有张丽时不时能够帮助马军发泄欲望，也免得马军总是想着要突破自己的底线，不过这并不代表刘艳就能接受马军和其他女人交往，尤其是李雯。
　　而且从老师的角度，刘艳也不想让马军过多的沉迷在肉欲之中，现在马军至少已经有了三个女人，自己，张丽还有隔壁小区那个女人，要是让三中那些学生知道肯定会惊呆了，刘艳只是想着如何让马军能够顺利的度过自己的青春期，不要荒废学业，这也是自己作为一名老师最起码的职业道德，而且她相信张丽也是这么想的。
　　只是说起来容易做起来却很难，马军这个年龄的男生本来逆反心理就很强，何况马军又已经尝到了性爱的滋味，想让他完全控制自己的欲望简直是一个不可能完成的任务，所以刘艳也觉得适当的让马军释放一下欲望也有助于他更好的学习，所谓堵不如疏，就怕马军这方面没有节制，纵欲过度，那样不但会很伤身体，也会影响学习成绩，所以刘艳也很头疼，只能借着这个机会点一点马军，让他不要太过分了。
　　看到刘艳那似笑非笑的表情，马军心里打了个突，其实说这话的时候他只是随口一说，却忘了刘艳之前是撞到过自己和曹梦在阳台做爱的事情了，因为这件事，刘艳还和自己闹得很不痛快，现在忽然想起来，却有些不知道该怎么解释了，虽然自己现在基本和曹梦没有太多来往了，可毕竟他无法否认和曹梦发生关系的事情，当然如果刘艳真的要追问自己曹梦的身份，马军也只能继续说瞎话，要是让刘艳知道那个和自己做爱的女人竟然是自己同班同学的母亲，也不知道刘艳会怎么看待自己。
　　他现在可不愿意在刘艳心中留下一个色狼的形象，而且他和李雯发生关系的事情还一直瞒着刘艳，也不知道将来会不会被李雯给捅出去，想到那个美艳风骚却又心狠手辣的女人，马军不由一阵头疼，忽然有些埋怨自己太贪心了，本来有了张丽和刘艳两个女人就足够了，可自己却又招惹了曹梦和李雯，现在四个女人自己根本招架不住，也不知道那一天四个女人要是碰到一起那就太热闹了。
　　不过四个女人似乎碰到一起的可能很小，上次在食堂吃饭，李雯、张丽和刘艳三个女人能凑到一起就已经是让马军觉得活见鬼了，差点没把他给吓死，不管谁说漏了嘴，对于马军来说都是不小的麻烦，不过想想马军倒也觉得有些得意，这三个女人在三中也算的上是女老师里面的极品了，刘艳不用说了，三中第一波霸的名头不容置疑，而李雯更是艳名远播，风骚入骨，张丽相对逊色一些，可那熟女风情也是越来越撩人了，加上穿着打扮也更加时尚，渐渐也能吸引不少男同胞的目光，要么说女人最好的化妆品就是男人，而女人最好的首饰就是那一张被男人精液滋润过的脸蛋。
　　马军能以一个学生的身份摘下这三朵鲜花也算得上是相当惊人了，当然其中也有一些机缘巧合的成分，而刘艳到现在严格意义上还不能算是已经到手了，毕竟她那迷人的肉穴还没有被自己的大肉棒给攻陷，而李雯虽然和马军保持着肉体关系，可是以李雯那人尽可夫的秉性，马军觉得自己很难把握这个野心勃勃的女人，虽然现在李雯算是只和自己做爱，那是因为李雯想接着自己和刘艳竞争，才让自己得了这个便宜，可谁知道哪天她又会投入到别的男人的怀抱，那诱人的肉穴中又不知道会被哪个男人的肉棒给插入。
　　想到李雯被冯昆玩了好几年，马军心里偶尔也有些不太舒服，毕竟男人都是自私的，只要是和自己发生过关系的女人，总想着要一个人独占，可是他现在一个学生，又哪有能力建立自己的后宫，看到那些成人小说里男主角呼风唤雨，能量极大，见一个女人就收一个女人，而且众多女人之间还能和睦共处，简直是让马军羡慕不已，自己怎么就没有这种运气，要是有一天能让张丽、刘艳和李雯三个女人都躺在床上和自己大被同眠，自己的大肉棒轮流在三个女人的肉穴中抽插，听着三女此起彼伏的叫床声，那才叫做帝王生活。
　　不过马军也知道自己这个想法只能是幻想，不要是三个女人一起让自己操了，就是能让刘艳和张丽一起和自己亲热那都是绝无可能的事情，别看刘艳和张丽关系不错，似乎互相都接受了对方和马军的关系，可马军却感觉到两个女人都会暗中较量，甚至会和对方比较和自己的关系远近，马军才不会给自己惹麻烦，像现在这样就挺好，在学校自己可以中午去找张丽做爱，晚上又能够回家来陪刘艳，不过也不知道这样的好日子还能持续多久。
　　看到马军目光游离，刘艳知道这家伙肯定是在想着如何辩解，便幽幽一叹说道：“算了，你不用说了，我不希望听到你骗我，马军，有些事情你我心里都很清楚，我只是不想说的太明白了，不管是你和张老师，还是和我现在的这种关系其实都是不合适的，你还是个学生，应该把心思放在学习上，有些话我一开始也和你说过，不过现在说什么都没用了，只是希望你能明白我和张老师的苦心，不要辜负了我们的付出和牺牲，好吗？”
　　马军知道刘艳这算是彻底放弃追究上次的事件了，心里一下子轻松了许多，感激的看着刘艳说道：“艳姐，你真好，是我不好，以前不听你的话，其实我现在已经没有再和那个女人来往了。以后我也不会了。”
　　“好了不说了。”见到马军主动交代自己的情况，刘艳心里很高兴，低下头在马军嘴唇轻轻啄了一口，笑吟吟地说道：“小坏蛋，姐姐再让你爽一次，我们就去睡觉好不好。”说着玉手又握住马军的大肉棒开始撸动起来，用大拇指拨弄着龟头敏感的地方，弄得马军又连连吸着凉气，想要射精又不想那么快射精，毕竟能让刘艳帮自己打飞机可是很难得的，要是过了今晚也不知道下次又到了什么时候了，所以想要尽可能多享受一会。
　　刘艳当然很清楚马军的心里，感觉他两条大腿夹得紧紧的，一点也不放松，不由嗔道：“你不要憋着，想射就射，我已经累得手都酸了，再这样下去我可就真的不管你了啊。你自己去卫生间解决吧。”
　　“艳姐，你再帮我多弄一会吧，我很快就出来了。”马军一听慌忙嬉皮笑脸的哀求道，看到刘艳胸前晃动的雪白豪乳，忍不住一抬头张嘴叼住了一只大奶子的乳头用力吮吸起来，像是一个吃奶的婴儿一样发出了啧啧的响声。
　　“啊……”刘艳被马军突然袭击，胸前双乳顿时觉得一阵酥麻，握住马军肉棒的手也下意识的握的更紧了，撸动起的速度也加快了，想要赶紧让马军射出来。
　　马军嘴巴叼着刘艳的娇嫩乳头用力吮吸着，看着那雪白滑腻的乳肉在嘴里滑来滑去，闻着那肥腻乳肉散发的诱人香气，越发感到强烈的满足感，整个三中谁能一边叼着刘艳的奶子一边让刘艳帮自己打飞机，只有自己。
　　而肉棒传来的感觉也越来越强烈了，马军知道自己喷射在即，便一手搂着刘艳的蛮腰，把身子微微侧向刘艳，一手握住了刘艳的另外一只豪乳用力揉捏起来，脑袋也几乎埋进了对方那柔软丰腴的乳沟肆意磨蹭着，感觉到四面八方的乳肉不断挤压着自己的脑袋，简直像是在做头部按摩一样，只是哪个男人享受过这样奢侈香艳的头部按摩，刘艳在马军的玩弄下也是娇躯发软，俏脸绯红，娇喘吁吁，竭力克制自己的欲望，可是大腿根部的肉穴中还是不由自主的开始分泌出了淫液，两条腿也开始不安的互相摩擦着，被马军叼住的乳头似乎有一阵阵电流袭击着，每次都让刘艳的神经颤抖不已。
　　“啊，艳姐，我不行了，我要射了。我要射了。”马军忽然感觉到一股强烈的眩晕，大脑一片空白，腰臀上一阵酥麻，感觉到一股热流在肉棒中迅速流动，使劲把脸压在刘艳硕大浑圆的乳球中，两只大手死死搂住刘艳腰部，一口咬住了对方的乳头，龟头马眼一睁，如同火山爆发一般喷出一股浓稠的精液，那力度之大，竟然直接喷射到了对面的电视屏幕上。
　　而刘艳也几乎在同时达到了高潮，身体剧烈的抖动起来，肥美白嫩的肉穴内急速的抽搐着，喷出了一股股淫水，顺着丰满肥厚的股沟流了下来，很快打湿了下面的沙发坐垫，她两只手也用力搂着马军的脑袋，在那销魂无比的快感刺激下，再也顾不上任何矜持，发出了一声悠长诱人的呻吟，那声音如天外纶音一般，穿透了客厅的墙壁，响彻云霄，在天空中回荡，似乎在向整个古县宣告自己再也不是那个苦苦忍受寂寞的幽怨女人了。

第四十六章 肥美熟母的诱人呻吟
　　而在一墙之隔的城建局小区一座二层楼上，曹梦忽然睁开眼睛，露出疑惑的表情，推了推身边酣睡的丈夫小声说道：“老黄，你听听刚才是不是有什么声音，好像有个女人在喊。”
　　黄守业翻了个身迷迷糊糊地说道：“哪有什么女人，咱们家不就你一个女人嘛，几点了，赶紧睡吧。”说着一只手抓住曹梦胸前的一只玉乳摸了摸，又沉沉睡去。
　　曹梦顿时皱起眉头，把丈夫的手给拿了下去，侧耳听了一会却再也没有动静，看到旁边鼾声如雷的丈夫，没有半点睡意，索性披衣起床，走到阳台上往外看去，看到眼前一片黑漆漆的，只有寥寥几个地方能看到灯光，想着也许那女人的声音就是从那几处灯光处传过来的，那声音虽然尖锐却并不慌张，肯定不是遇到了危险，反而像是过于兴奋的呐喊，难道是在和男人做爱时达到了高潮。
　　想到这里，曹梦忽然觉得自己身体也有些躁动起来，下身肉穴饥渴难耐，渴望着男人肉棒的插入，可自从上次丈夫把马军赶走之后，马军再也没有来过自己家里，曹梦也和丈夫冷战了许久，最后虽然在丈夫的苦苦哀求下原谅了对方，可却再也不让对方和自己亲近了，一方面是想替马军出气，另外一方面她自从品尝过马军那大肉棒的滋味后，对于丈夫的那玩意就越来越不屑一顾了，无论是长度、硬度还是粗度，马军的大鸡巴都远胜过自己丈夫，更不要说马军那惊人的体力和持久力。
　　可是曾经和马军的欢爱似乎已经成为了昨日烟云，曹梦经常在深夜躺在鼾声如雷的丈夫身边，一边自慰一边想着马军的大肉棒最终释放了自己的欲望，只是幻想终究无法取代那火热肉棒插入自己肉穴的美妙感觉，反而更加让曹梦渴望和马军再次激情大战一场，让马军那少年坚挺无比的肉棒在自己体内纵横驰骋，射出火热的液体。
　　啊……想到马军那根又粗又长的大肉棒，曹梦忍不住把手伸进自己睡裙中，拨开性感的蕾丝内裤，露出了那肥美白嫩的大阴唇，用白皙光滑的手指在阴唇上拨弄起来，另外一只手却揉着自己胸前饱满高耸的乳房，红润娇媚的小嘴微微开启，发出一阵诱人的呻吟。
　　“啊……太舒服了，马军，你的鸡巴太大了，弄得我好舒服啊。阿姨真的喜欢的大鸡巴，快把你的大鸡巴插进来吧。阿姨想让你好好的操我的小骚逼，阿姨的小骚逼已经痒得不行了，快要流水了。啊，马军，小坏蛋，快来操阿姨啊。”
　　曹梦的手指慢慢的探入到肉缝之中，感觉到那肉壁上的嫩肉都在颤栗，花心里已经开始分泌出了淫液，她的手指在紧致的肉壁上搅动着，一阵阵强烈的快感袭击着自己的身体，让她有些站立不住，身子靠在栏杆上，娇喘吁吁，完全沉浸在自己的情欲之中，可是那细细的手指再灵活也远不如马军粗长的肉棒插入肉穴带给自己的震撼，她芳心中升起一阵幽怨，马军，你这个小坏蛋，小冤家，难道你真的不理人家了吗，阿姨的小骚逼一直在等你来操呢。
　　楼下的一个房间内，黄国新正坐在电脑前面一边看着屏幕里的赤裸男女混战，一边握住自己勃起的肉棒飞速的撸动，只见电脑屏幕上是一个风骚淫荡的女人正在大声呻吟，她一丝不挂的跪在床上，撅起了浑圆挺翘的美臀让身后的男人的大肉棒狠狠的操干着，胸前一对硕大浑圆的乳房不停晃动着，荡出一阵乳浪，那淫靡无比的场面看的人大流鼻血。
　　要是有三中的学生在黄国新身边的话肯定会大吃一惊，因为屏幕上这个风骚淫荡的艳丽女人可不是那些岛国女优，而是三中的语文老师李雯，上次黄国新跟着马军去冯昆家里搞到了不少李雯的性爱视频和照片，黄国新事后全都弄到了自己的电脑里保存起来，以前自己下载的那些小电影也再也不看了，每天晚上都会对着李雯的性爱视频打飞机。
　　自从他上次错过和李雯做爱的机会后，黄国新就开始奋发图强，决心要一雪前耻，因此从网上重金买了秘籍，修炼金枪不倒功，据说练成之后阴茎如钢似铁，最起码可以保持三十分钟不射精，而且练到大成之后就能随心所欲，想什么时候射就什么时候射，比国足还要厉害。要知道国足最多也就是九十分钟不射，要按自己买的那本神功秘籍里说的，自己练到第三层就能保持三四个小时不射精了。
　　自己平时看的那些小黄文里男主角最厉害也就是几十分钟不射精就可以让身边的女人欲仙欲死，从此死心塌地的当男主角背后的女人，而且从来不会争风吃醋，要是自己练成了神功，到时候把大鸡巴一亮，三中那些女生还不哭着喊着来当自己女朋友吗，就是李雯估计也要对自己另眼相看了，到时候自己正好一展身手，让李雯知道自己的能耐。
　　要知道那天晚上他当着李雯的面早泄后简直想找个地缝钻进去，李雯那诧异的表情一直在黄国新脑海里晃动着，让黄国新想起来就无地自容，那种感觉太丢人了，简直比自己当初拿着母亲内衣手淫被母亲发现还要丢人，他发誓一定要一雪前耻，让李雯彻底在自己的大肉棒下求饶。
　　黄国新看着屏幕上李雯那被男人操的风骚无比的样子，心中兴奋不已，手里更是撸动的飞快，很快就感觉到有了射精的欲望，赶紧从旁边放着的一个冰盒里取出一个用毛巾包裹的冰袋，放在自己有些发红发烫的阴茎上，本来他的阴茎已经充血挺得高高的，被冰袋这么一刺激，顿时起了鸡皮疙瘩，很快便软了下去，然后黄国新把冰袋放到冰盒里，又打开一个性爱视频，用手握住有些耷拉的肉棒撸动起来。
　　这便是秘籍中传授的第一招亢龙有悔，当有射精欲望的时候千万不要马上射精，而要让它马上冷却下来，然后再次刺激肉棒让它充血勃起，这样反复刺激，就能让肉棒能够适应极端温度的变化，不会再那么敏感，更不会一看女人的裸体就会射精了，要是长期坚持下去，肉棒不但可以变得更加持久，而且还能通过反复勃起达到变长增粗的效果，可以说是一举三得。
　　黄国新的阴茎个头一般，在男生中只能算是普通水平，和马军比就更显得瘦小了，这一点他一直都很不满意，见到练金枪不倒功还有让鸡巴变长的功效，更加深信不疑了，对于这一招亢龙有悔他已经练了足足有一个星期了，要说还真是有点效果，原来自己看着小电影打飞机，三四分钟就要射精了，可现在已经能够坚持到七八分钟才有射精的欲望，虽然和小黄文里那些人动不动就半个小时以上的水平还有一定差距，但对黄国新来说已经是意外之喜了，更加坚定了他修炼神功的决心。
　　每天晚上等家里人睡下，他都会偷偷的开始练功，让鸡巴反复勃起九次为一个循环，秘籍中称之为小周天，一开始每天修炼一个小周天即可，等到修为到了后期，就可以修炼九九八十一次的大周天了，黄国新相信到那个时候就连马军都不是自己的对手了，至于李雯更是会主动趴在自己面前，撅起那雪白丰满的美臀让自己把大肉棒插入到她的骚屄里面用力操干。
　　想到李雯那风骚入骨的媚态，黄国新顿时欲火焚身，肉棒又硬了起来，他握住肉棒对着屏幕上的李雯小声呻吟起来，“李雯你这个骚货，老子要操你的小骚逼，干死你，让你再笑话我，干死你，干死你，操烂你的骚逼，啊啊啊，不行了，我要射了。”很快黄国新感觉到自己龟头一阵酸麻，已经憋了八次的肉棒再也控制不住射精的欲望，马眼一开，一股浓浓的精液喷射而出。
　　黄国新身子往后重重的靠在椅背上，气喘吁吁着看着屏幕上的李雯那娇艳美艳的俏脸，胯下白生生的肉棒还在不停晃动，可爱的小龟头上还在往外不停流出浓稠的精液。心想自己再坚持一个月也许就可以找李雯报仇雪恨了。
　　黄国新休息了一会才起身收拾了修炼的东西，然后穿好衣服坐在电脑前登录了QQ，看到好友栏里一个灰暗的头像，心中有些黯然，虽然他对李雯很痴迷，可是那只是一个普通男生对于成熟女人的本能反应，并没有任何感情因素，不管是张丽、李雯还是刘艳对于黄国新都是只是成年女人的代表，面对成年女人，他心里除了征服占有并没有其他想法，而在他心里最渴望得到的还是李婷。
　　可是自己追求李婷已经有好几个月了，可是李婷对自己一直都是不冷不热，若即若离，自己费尽心机讨好她身边的女生，送了无数礼物，可唯一的收获就是得到了李婷的QQ号码，当时得到李婷的QQ号时，黄国新如获至宝，心怀忐忑的添加了好友，生怕会被对方拒绝，可没想到李婷知道他的身份后却很爽快的通过了验证，让黄国新欣喜若狂，开始幻想着每天晚上和李婷在网上聊天的幸福场景。
　　可让黄国新没有想得的是，李婷加了自己之后却从来没有在QQ上和自己说过一句话，而且晚上回家之后李婷的QQ也永远是下线状态，黄国新开始还以为李婷是设置了在线对自己隐身的功能，便花钱充了高级会员可以收到李婷的上线提醒，可是他却从来没有收到过李婷的上线提醒，这时他才知道李婷是真的不怎么用QQ，也许那个QQ根本就是一个摆设，难怪李婷当初会那么痛快就加了自己的好友。
　　黄国新想到自己这段时间的无望等待，忍不住叹了口气，就算是自己修炼成金刚不坏神功又有什么用，自己还是得不到李婷的芳心，之前他也在网上搜过有没有能让女人一见倾心的秘籍，可最后搜出来不是迷情水就是春药，黄国新大失所望，他从来都没有想过要用这种卑鄙的手段来得到李婷，每天看到李婷那青春靓丽的身影在教室里出现，黄国新都会觉得心神不宁，也许一开始他追求李婷是想要证明自己比苏建新更厉害，为了向其他男生吹嘘，可后来渐渐的他却真的喜欢上了这个活泼开朗的女孩，想要真的让李婷当自己的女朋友，只是李婷对自己却总是淡淡的，既不过于冷淡也不过于热情，让黄国新无计可施。
　　看到好友栏里那个依然暗淡无光的头像，黄国新忍不住点开对话框发了一条消息，“李婷，你在吗？”等了一会李婷没有任何反应，果然对方不在，黄国新叹了口气下线，关掉了电脑，正要睡觉却听到窗户外面似乎有人在说话，顿时有些奇怪。
　　因为这几天气温比较高，正好他房间的空调也坏了，黄国新不得不开着窗户，可是他窗户外面就是自己家的院子，父母都已经睡觉了，谁在外面，难道是小偷不成。
　　黄国新心怦怦跳了起来，前一段时间县里可是一直有飞天大盗活动的新闻闹得沸沸扬扬，不过最近好像又没有消息了，难道对方又开始活动了。
　　想到这里黄国新既紧张又有些兴奋，要是自己能抓到这个飞天大盗送到公安局，那自己可就出名了，到时候公安局把表扬信往学校里一松，还不让那些平时看不起自己的家伙大跌眼镜，说不定连李婷都会对自己另眼相看的。
　　黄国新越想越激动，这分明是老天爷给自己立功的机会啊，他找了自己平时玩的双节棍拿在手里，蹑手蹑脚的走出卧室，来到大门口轻轻开了门口走了出去，环视四周却没有发现任何异样，难道是自己听错了，黄国新有些失望，正要回去睡觉，却听到头顶阳台上传来一阵熟悉的呻吟声，他下意识抬头一看，却看到自己母亲穿着单薄的睡裙靠在阳台的栏杆上一手揉着雪白丰满的乳房，一手伸进自己大腿根部不停活动着，母亲居然在自慰，那诱人的呻吟声就是从母亲嘴里发出来的，看到自己肥美熟母那娇媚迷人的样子，黄国新脑子顿时一阵空白，嘴唇发干，手里的双节棍不由掉在了门前地板上，发出了当啷一声响动。

第四十七章 刘艳的激励方案
　　“什么声音？”刚刚在刘艳小手的服务下痛快淋漓的喷射了精液的马军正躺在美艳性感的女老师怀里享受着那晕乎乎的感觉，今晚在刘艳家里可以说是打破了马军过去射精次数的记录，连续喷射了三次之后，即便以马军那强壮的身体也不免觉得有些体力不支，两腿发软，正把脑袋靠在刘艳丰满高耸的雪白豪乳中吮吸着那红艳艳的乳头，忽然却听到外面有响动，眼中很快掠过一丝警觉，很快松开嘴里的娇嫩乳头，抬起头向外张望着。
　　“好像是有人在敲门吧。”刘艳俏脸红润娇媚，双眸脉脉含情，似乎要滴出水来，侧耳听了一会，有些不太确定的说道，心想这个时候怎么会有人敲门呢，难道是黄鸿发不成，两道柳眉不由微微蹙起，心中有些恼怒不已，这个家伙还真是没有一点眼色，自己还正沉浸在和马军双双达到高潮的余韵之中，看着马军依偎在自己怀里如同婴儿一般吃着自己的奶头，心中满是温馨浪漫的感觉，偏偏对方这个时候又来捣乱，真是煞风景，有心不去开门，又怕黄鸿发在外面敲个不停，无奈想要起身去应门。
　　“艳姐，还是我去看看吧。”马军却拦住了刘艳，他也想到可能会是黄鸿发那家伙在敲门，心中一阵冷笑，黄鸿发还真是贼心不死啊，估计以为自己只是在刘艳家里吃饭，这个时候肯定已经离开了所以才赶过来敲门，看来自己给他的教训还不够啊，早知道自己就应该在那盘青菜放点巴豆，让他一晚上都不得安生。
　　马军起身穿好衣服走到院子里，听到大门外有人在轻轻的拍门，听起来有些迫不及待，心想黄鸿发这家伙这么晚来敲门，肯定是心怀不轨，自己不如再捉弄他一下，想到这里他四下看了看，忽然看到厨房外面放着的泔水桶还没有来得及倒掉，便过去提起盛满泔水的塑料桶来到大门后，轻轻放在大门一侧，用手嘎吱一声扭开大门门锁，对方似乎已经等得有些不耐烦，听到门锁响动，便往前一推将一侧大门推开，迈进一条腿来，马军往旁边一闪用脚往泔水桶上踢了一脚，顿时那一桶泔水全都泼到了对方的裤子上，顿时散发着一股腐烂食物的呛人气味。
　　那人啊了一声，赶紧往旁边一跳，用力的抖动着腿上的污渍，可是整条裤子全都被弄的湿淋淋，还在往下淌水，上面还沾着西红柿皮，看起来十分狼狈，不过让马军有些意外的是敲门的人并不是黄鸿发，而是郑松，不由皱起了眉头，这家伙怎么会大半夜跑过来呢。
　　而郑松抬头看到开大门的人居然是马军，脸上的表情更是如同见了鬼一样，心想马军怎么还在刘艳家里呢，要知道他刚才从家里出发的时候就已经不早了，这个时间一般人早就睡了，马军虽然是刘艳的表弟来她家里吃饭，那也应该回家了，根本不应该在刘艳家里出现，一时间愣在那里，傻傻地问道：“马军，你怎么在这儿？”
　　马军冷笑一声，毫不客气地说道：“我在哪儿和你有什么关系，我倒想问问你，这大半夜你不在家睡觉，跑到我表姐门口敲门干什么，你是不是想干什么坏事吧。”
　　“不是，你误会了。”郑松看到马军脸色不善，赶紧举起自己手里的那本辅导材料结结巴巴的解释道：“我是想找刘老师问问题的，书上有个地方我不太明白。”
　　“郑松你是不是有病啊。”马军一听就火了，居然敢抄袭我的创意，冷笑一声说道：“你也不看看现在几点了，我表姐是你们班语文老师不错，可现在是下班时间，你要是有问题明天到学校再说，赶紧滚蛋。”说着伸手就把郑松往门外一推。
　　郑松猝不及防被马军推的往后连连退了好几步，结果脚后跟碰到了一块砖头，顿时摔了个屁蹲儿，看到站在门口如同门神一样的马军，他从地上爬起来有些不服气地说道：“马军，你凭什么不让我见刘老师，我是语文课代表，我有权利找刘老师问问题，你给我让开。再说了，这么晚了你为什么不回家？”
　　“我和你能一样吗？”马军嘿嘿一笑，回头看了看客厅的窗户，刘艳正站在窗帘旁边往这边看着，对着郑松说道：“我们可是亲戚，我想来就来想走就走，实话告诉你吧，今晚我还真就不走了，我表姐说她一个人睡觉害怕，让我留下来陪她睡，哎呀，真是烦人啊。”说着还露出十分无奈的表情。
　　“这不可能啊。”听到马军的话，郑松却是身子一震，露出难以置信的表情，喃喃自语道：“刘老师怎么会让你留下来呢，她明明……”
　　刚刚在家里刘艳还给自己发了性感的半裸照片，郑松这才大着胆子来找刘艳，可没有想到马军居然会在刘艳家，而且听他的口气，还是刘艳主动邀请他今晚住下来的，这到底是怎么回事，郑松的脑子一下子糊涂了，只是和刘艳聊天的事情却万万不能告诉眼前的马军，他现在还没有弄清楚刘艳到底是什么意思。
　　看到郑松站在门口不肯离开，马军有些不耐烦了，屋里可是还有一个性感迷人的美女老师等着自己亲热呢，春宵一刻值千金啊，自己哪有时间来和郑松胡扯，脸色一沉说道：“你还不走，再不走我可就对你不客气了啊。”
　　看到马军虎视眈眈的看着自己，郑松知道今晚自己是别想进这个门了，以他那骨瘦如柴的小身板根本不是马军那大个头的对手，只能忍气吞声，迈着两条湿淋淋的腿深一脚浅一脚的往巷子外面走去，结果不小心还踩了一脚狗屎，气的他破口大骂起来。
　　想到马军和刘艳一对孤男寡女今晚共处一室，也不知道两个人会不会发生点事情，郑松心里就忍不住有些发酸，换成自己肯定不会错过这个机会的，想到刘艳那两个硕大无朋的大乳球被马军那个王八蛋肆意玩弄的情景，郑松简直郁闷要吐血了，马军凭什么能住进刘艳家里，自己才应该是那个和刘艳最贴心的人，刚才来的路上郑松还在想着自己和刘艳见面之后的香艳场景，如果刘艳真的是寂寞难耐的话，这绝对是得到她那性感肉体的最佳时机，可没有想到却有人捷足先登了，而那个人还是自己最讨厌的马军。
　　不会的，刘老师可不是那种随便的女人，郑松忽然又使劲摇了摇头，马军肯定是故意撒谎，也不知道他找了什么借口才留下来的，郑松不相信刘艳会和自己的表弟发生关系，那不是乱伦吗，刘艳可是老师啊，平时在学校里也很少和班里的男生有什么交集，肯定不会做出这种荒唐举动，可是想到刘艳给自己发的那张香艳的照片，郑松又觉得心里有些火烧火燎的，如果只有刘艳一个人在家，她穿的这么暴露倒也没什么，可马军还在的情况下，刘艳居然还穿的的这么性感迷人，难道她就一点也不在乎被马军看到吗。郑松想着刘艳今晚可能和马军发生的事情，越想越觉得不平衡，可是却又无计可施，只能无奈的回到家里。
　　马军赶走了郑松，回到客厅里，刘艳已经整理好衣服迎了上去有些疑惑地问道：“门口到底是谁在敲门，不是黄鸿发吗，怎么这么快就走了？”因为院子里没有灯光，从客厅里往外看去只能看到模糊的黑影，根本看不清楚对方的长相，所以刘艳也不知道和马军说话的人到底是谁，看到马军一个人回来便觉得有些奇怪，如果是黄鸿发怎么会这么轻易被马军给打发了呢。
　　“哦，不是他，是一个不认识的人，大半夜走错胡同了。”马军眼珠一转，却没有告诉刘艳是郑松过来找她，而是隐瞒了对方的身份，要是让刘艳知道自己赶跑了郑松，也不知道会有什么想法，还是不要另生枝节了，今晚可是完全属于自己和刘艳的第一个夜晚，一定要好好珍惜。
　　不过连着射了三次，马军现在也有些心有余而力不足了，看着刘艳睡裙中那性感成熟的娇躯也没有刚开始那么冲动了，不过要是就这么去睡觉的话，马军也有点不甘心，看着刘艳胸前那一对硕大高耸的雪白豪乳，想着怎么才能好好的玩一玩。
　　刘艳看到马军那两只贼眼盯着自己胸口闪烁不定，不由脸色一红，抬起胳膊挡在胸口娇嗔道：“刚才还没吃够吗，现在还看，时间不早了，早点休息吧。”
　　“艳姐你的奶子真是太好看了。我怎么看也看不够。”马军笑嘻嘻的说道，走到刘艳身前把她的胳膊轻轻抓住，低头凑到刘艳饱满雪白的胸口深深吸了口气，“太香了，艳姐，我真想每天晚上都这样和你待在一起。”
　　“那可不行，你妈只是说让你在我这儿住到她回来。”刘艳被马军喷出的鼻息弄得有些发痒，却没有躲开反而搂着马军的脑袋笑着说道：“最多你明天晚上还能住一个晚上，后天等你妈回家，你就回家去住，从下周起你中午就到我家里来吃饭，周末的时候可以到我这里复习功课，只要你好好学习，成绩不退步，我答应你的事情一定会做到的。”
　　这也是刘艳根据马军的情况制定的一个全新的激励方案，既要合理引导马军的学习兴趣，又不能让马军过于依赖自己，可以给马军甜头吃，但不能上瘾。
　　“艳姐你放心吧，我一定不会让你失望的。”马军也知道自己一直住在刘艳家只是个美好的梦想，不过想到刘艳许诺过自己的事情，顿时又激动起来，要知道现在刘艳也只是会主动用小手帮自己打飞机，虽然自己刚才用刘艳的一双玉足射精，还插在刘艳的肉臀里享受那美妙的感觉，不过都是刘艳被动的配合自己，要是能让刘艳主动的用娇嫩的小嘴帮自己吮吸肉棒，那绝对会让自己爽上天，只是还要等到这个学期结束才行，而且自己还必须考一个好成绩，不过马军对自己很有信心，就冲着刘艳的小嘴自己也要好好努力，争取早日享受到这个新的服务项目。
　　看到马军露出斗志满满的样子，刘艳又好气又好笑，这家伙明明是有实力考出好成绩的，可偏偏非要让自己用这种方式来激发他的学习兴趣，要是让自己班里那些男生知道自己对马军使用的激励方案，估计全都会罢课吧，可是整个三中能够心甘情愿的让刘艳如此牺牲的也就只有马军这一个男生了。
　　不过刘艳却有些担心自己能不能约束了马军，毕竟孤男寡女在一起，而且双方还都情投意合，只要稍有不慎就会擦枪走火，刘艳可不想出现这样的情况，那可是和自己的初衷完全相反啊。
　　“对了，我记得你们班里还有一个叫黄国新的男生是吧。”刘艳忽然想起马军经常和一个男生在一起，两个人关系应该是不错，要是他们两个能够一起学习，互相监督的话，可是比自己每天苦口婆心的想办法要好很多，毕竟自己和马军差了十几岁，已经有了代沟，不如他们同龄人之间交流更方便。
　　“是啊，艳姐，怎么了？”马军却有些奇怪，不知道刘艳怎么好端端的提到了黄国新，其实刘艳也是之前见过一次黄国新，却没想到还能记住对方的名字，要是让黄国新知道，肯定会高兴的睡不着觉的。
　　“哦，他的学习成绩怎么样，我想要是可以的话，你可以让他周末也来我家里，我帮你们一起辅导。这样你们平时也可以互相监督，谁要是不好好学习，我就惩罚谁。”刘艳笑吟吟的说道，这也是她刚想出来的办法，有第三个人在场，马军也不会那么肆无忌惮光想着和自己亲热，耽误学习，而且自己正好可以利用黄国新来监督马军平时的所作所为。
　　“这不太合适吧。”马军第一反应就是绝对不行，他可是太了解黄国新那小子了，要知道黄国新可是对刘艳也是有想法的，只是看在自己的份上才不得不偃旗息鼓，要是让他来刘艳家里复习，那不是引狼入室吗，虽然马军很自信刘艳不可能喜欢上黄国新，可有这么个大灯泡在，自己还怎么和刘艳享受二人世界的甜蜜呢。
　　“有什么不合适的，这事就这么定了。”刘艳却没有和马军商量的意思，看到马军一脸沮丧的表情，抿嘴一笑说道：“你要是不想让黄国新来的话也可以，那我就从我们班找一个男生过来，郑松怎么样？”
　　“那还是让黄国新来吧。”马军想到郑松那张油光粉面的脸，心里就有些腻歪，只好同意了刘艳的提议，要是让郑松过来，还不如让黄国新来呢，不过回头自己必须好好警告一下黄国新，绝对不能对刘艳有什么心思，他可以和黄国新一起分享李雯，那是因为在他眼里李雯根本就是一个风骚女人，不上白不上，上了也不值得珍惜，所以才会毫不犹豫的帮黄国新创造机会，可是刘艳全完全不一样，那是只属于自己一个人的，绝对不允许任何人染指，即便是自己的哥们也不行，当然马军能对黄国新这么大方，也是因为自己和曹梦之前的关系，心里总是对黄国新有些愧疚，所以才想着找机会补偿对方，对马军来说李雯是可以用来利用的，而刘艳却是自己要好好珍藏的。
　　“这还差不多。”刘艳莞尔一笑，在马军脸上轻轻亲了一口以示鼓励，拉起他的手走进卧室，看着床头上方摆放着的婚纱照，刘艳脸色一黯，却又很快恢复了平静，今晚自己和马军所做的事情全都是一个有夫之妇不应该做的，虽然她依然坚守着最后的阵地，没有让马军的大鸡巴插进自己的肉穴，可自己的身体已经沾满了马军的精液，而内心更是早已经接受了马军的存在，自己已经在那条不归路上又迈出了一步，只差一步就会坠入深渊了，可唯一能够阻止自己堕落的丈夫却远在南方，距离暑假还有几个月的时间，自己能够坚持到那一天吗。

第四十八章 儿子的启蒙教育
　　此刻在黄国新的卧室里却是一番十分凝重的气氛，黄国新站在房间里有些局促不安，而曹梦则坐在床边神情严肃的看着黄国新，心中却是羞恼不已，她万万没想到自己在阳台上自慰的情景竟然会被自己的儿子看到，当看到楼下的黄国新那惊讶无比的表情时，曹梦顿时脑中一片空白，一时间竟然不知道该如何反应，直到看到儿子仓皇失措的回到自己房间，曹梦才如梦初醒，回到卧室看到依然还在酣睡的丈夫，犹豫了很久还是决定要和儿子好好谈谈，她可不想让儿子心里留下什么疙瘩。
　　可是真正来到儿子卧室，看到黄国新那躲闪的目光，曹梦一时间也不知道该如何和儿子开口解释，她能说什么，难道要告诉儿子，他那个父亲根本无法满足自己，自己已经和他的同学马军发生了关系，而且自己还在渴望让马军的大鸡巴插入自己的肉穴吗。
　　而且因为以前上初中的时候儿子就曾经一度迷恋过自己，经常拿着自己的内衣手淫，后来还是曹梦费尽心机才算是将儿子的恶习给扭转过来，要是今晚的事情处理不好，难保儿子不会重蹈覆辙，重新对自己产生不应该有的幻想。
　　想到这里，曹梦深深吸了口气对着儿子说道：“国新，你现在已经是高一学生了，下个学期就高二了，妈妈也不会再把你当成小孩子看待了，有些事情妈妈必须和你说清楚，你刚才看到的事情其实并没有什么大不了，对于一个成年人来说这是很正常的一个活动，就像是你每天要吃饭、喝水、打喷嚏、上厕所一样，或者就像是你经常偷偷在卧室里打飞机一样。”
　　黄国新脸色涨红地说道：“妈，你不懂你在说什么，我从来没有做那种事情。”他眼睛不敢去看母亲，只能低头看着自己的脚趾，听到母亲提到自己手淫的事情，顿时忍不住为自己分辨起来，要知道平时他在卧室里打飞机可是很小心的，每次完事之后都会把房间收拾干净，从来不会留下任何蛛丝马迹。
　　曹梦微微一笑，很自然的把话题转移到儿子身上，柔声说道：“国新，你不用急着否认，这并没有什么不好意思的，对于一个男孩子来说这也是很正常的生理现象啊，大多数男生在生理发育期都会通过这种方式来发泄的，如果你没有做过，你怎么解释你房间的卫生纸用的那么快，你不会告诉我你是用卫生纸来擦鼻涕的吧。”
　　黄国新顿时傻眼了，自己百密一疏，却没有想到母亲居然能从自己卫生纸的用量上分析出自己经常打飞机，不由哑口无言，只是被母亲发现自己打飞机，心中觉得有些难为情，脸上一阵发烫。
　　“好了，乖儿子。过来坐下。”曹梦抿嘴一笑，拍了拍自己身边的床铺，让黄国新坐到自己身边，伸手摸着儿子柔顺浓密的黑发说道：“你是妈妈身上掉下的一块肉，在妈妈面前你不需要有任何秘密，也不用有任何难为情，妈妈可以接受你所有的一切，包括你的那些小秘密，我可以保证不会告诉任何人，只有我们两个人知道。”
　　“妈妈，我错了。我以后再也不这么干了。”黄国新听到母亲娇柔软糯的声音，顿时觉得自己无地自容，母亲越是对自己宽容大度，他就越觉得自己做的事情下流。
　　“没关系的，国新。”曹梦拉着黄国新的手动情地说道：“妈妈以前觉得你还小，所以很多事情都没有来得及告诉你，正好今晚是个机会，你要是有什么困惑也和告诉妈妈，不要一个人闷在肚子里，放心，不管你问什么，妈妈都不会生气的。”
　　“真的吗？”黄国新眼睛亮了起来，看着笑语盈盈的曹梦，觉得今晚的母亲特别温柔，也特别善解人意，不像是过去虽然对自己的学习生活很关系，却很少会主动问自己在想什么，只会让自己好好学习，多吃点之类的，而不像是现在这样很平等的和自己对话，正如母亲所说，也许今晚反而是一个打破母子心灵隔阂的一个契机。
　　只是自己该问些什么呢，黄国新想了半天，看到母亲鼓励的笑容才鼓起勇气问道：“妈，我想问你，你刚才在阳台是在自慰吗？”
　　刚才黄国新在门口和阳台隔着一定距离，而且是晚上也看不太清楚，虽然隐隐约约觉得母亲可能是在自慰，可是却不能确定，他想亲口听母亲说出来，要不然这件事会一直憋在心里，让他无法安宁。
　　曹梦没想到儿子的第一个问题就这么直截了当，顿时脸色腾地一下变得通红起来，耳朵也发烫了，真想马上起身离开儿子的房间，可是她却竭力控制着自己逃离的冲动，因为她很清楚只要自己现在离开了儿子的卧室，就等于主动关闭了和儿子进行真正交流的大门，以后儿子也不会再相信自己说的话了，所以她压制着自己内心的羞涩，故作镇定的点点头说道：“是的，妈妈刚才的确是在自慰，和你平时打飞机一样。”
　　果然母亲是在自慰，黄国新心里忽然兴奋起来，胯下的肉棒也忍不住跳了几下，他赶紧用大腿夹住自己的肉棒，有些好奇地问道：“那你自慰的时候是什么感觉，和做爱一样舒服吗？”
　　听到黄国新嘴里吐出做爱这两个字，曹梦丰满成熟的娇躯不由微微一颤，就连胸前那对饱满高耸的乳房都跳动了几下，她从来没有想到会从自己儿子嘴里听到这两个字，现在的高中男生都在想什么啊，一个个都比自己当年上学的时候成熟的太多了，自己的儿子是这样，那个马军就更不用说了，小小年纪就那么会玩弄女人，还长了一个让女人欲仙欲死的大鸡巴，想到马军那坚硬火热的肉棒插入自己蜜穴后的那种鼓胀充实感，曹梦不由有些浑身燥热起来，就连肉穴中也似乎开始分泌淫水了。
　　看到黄国新正一脸期盼的等着自己的回答，曹梦定了定神，心想自己越是坦然自若，越能让儿子觉得这不是什么大不了的事情，这个年龄段的男生好奇心很重，求知欲也很强，自己遮遮掩掩的反而会让他更加好奇，倒不如索性和他说个明白，想到这里便沉住气说道：“自慰和做爱当然是两种不同的感觉了，做爱需要两个人互相配合才能达到最理想的效果，不但有生理上的满足，更有心灵上的沟通，而自慰只是单纯的刺激你自己的性器官，不过大部分在找到自己的伴侣之前都会用自慰的方式来满足自己的性冲动需求，等你上了大学有了自己喜欢的女孩，你就明白了。”
　　“哦，原来是这样。”黄国新似懂非懂的点了点头，虽然还是不太理解母亲说的心灵沟通是什么意思，不过却知道自己平时打飞机的行为并不是什么可耻的事情，也算是卸去了一桩心事，要知道自从那一次被母亲撞到自己拿着她的内衣打飞机之后，母子对于这个话题可以说是十分敏感，讳莫如深，可以说一直都是曹梦和儿子之间的一个死结，今天总算是把这个死结给打开了。
　　“妈，其实我还有一个问题，只是我怕你会生气。”黄国新心里忽然轻松了许多，又想到困惑自己许久的一个秘密，看到母亲今晚果然是知无不言言无不尽，才试探的和曹梦说了出来。
　　“没关系的，妈妈说过的，不管你说什么，妈妈都不会生气。”曹梦有些好奇，不知道儿子想要问什么问题。
　　“妈，其实我看到你的身体就会冲动，有时候晚上还会做梦梦到和你做那种事情，感觉很舒服，然后就会流出脏东西，是不是我不该这么想？”黄国新终于把压在自己心底最深的秘密说了出来，他也不知道自己到底是对还是错，可却无法克制自己这个冲动。
　　“啊。”曹梦愣了一下，果然儿子还是没有完全放下对自己的迷恋，只是隐藏的更深了，要不是今晚的意外事情，还不知道他会瞒着自己多久呢，想到这里曹梦也有些头疼，比起和黄国新解释自慰的事情，这个话题更让曹梦觉得难以启齿，可她知道自己无法回避，必须正面应对，她认真想了一下说道：“国新，你喜欢妈妈并不可耻，对妈妈的身体有冲动也很正常，因为在你这个年龄对于异性的身体会有好奇心，而我是你能接触的到的最近的女性，所以你才会对我的身体有反应，其实就像你对你们学校的女老师或者女学生的冲动是一样的，并没有什么特别之处，只不过我们是母子关系，所以感觉不太一样，因为你从来没有看过妈妈的身体所以才会好奇，是吗？”
　　黄国新想了想，有些不好意思的点了点头，其实很多时候自己的冲动只是来自于想象，他看到母亲穿着单薄的睡衣在眼前走动，便会幻想母亲的裸体是什么样子，在这样的情况下便会用自己在电脑中看到过的那些岛国女优的身体来进行幻想，也许便会把自己对那些女优的性冲动变成了对母亲的性冲动，想到这里，黄国新心里的罪恶感也忽然减少了很多，也许自己并不是那种对自己母亲有性幻想的变态家伙，而只是好奇而已，是的，肯定是这样。
　　曹梦深深吸了口气忽然说道：“国新，今天妈妈可以让你看到我的裸体，不过你只能看，不能摸，明白吗？”说着便站起身来，当着黄国新的面将身上的睡裙脱了下来，那雪白丰满的赤裸娇躯便展露在儿子面前。
　　黄国新顿时看的目瞪口呆，虽然平时曹梦在家里穿着也比较随便，尤其是夏天更是十分清凉的打扮，经常露着两条雪白的大腿，甚至连乳房都会露出小半个，但是像今天这样一丝不挂的站在自己面前让自己光明正大的欣赏却是第一次。
　　看到母亲胸前那对硕大浑圆的雪白乳房冲着自己微微晃动着，两颗嫣红乳头散发着妖冶的光芒，黄国新顿时觉得口干舌燥起来，胯下的肉棒一下子勃起了，硬硬的顶在自己裤裆里，再往下看去，那白皙光滑的平坦小腹，欺霜赛雪的柔嫩肌肤，盈盈一握的蛮腰，肥硕挺翘的浑圆丰臀，还有两条雪白浑圆的大腿，更让黄国新鼻血直流的是母亲大腿根部那柔细浓密的黑亮阴毛还有在阴毛掩映下那饱满肥厚的大阴唇，这就是母亲迷人性感的小穴。
　　黄国新顿时感觉到一阵眩晕，忍不住咽了口口水，很想扑上去抱住母亲的雪白胴体将自己的大鸡巴插入她那美妙的肉缝用力抽插，可是却不敢乱来，眼睛却死死盯着母亲的裸体，想要把这刺激无比的一幕记在自己脑海中。
　　看到儿子那炙热渴望的目光，曹梦心中也有几分不安，做出这个决定也是她一时冲动的想法，既然今天晚上已经谈到这个敏感的话题，曹梦也想着一劳永逸的解决掉所有的隐患，如果儿子真的只是对自己身体好奇的话，倒不如自己大大方方的让他看个够，他以后也就不会再想那么多了，毕竟电脑里的东西和真人还是有区别的，所以她才会强忍着羞意，让儿子打量着自己的裸体，尽管被儿子的目光看的身上都起了鸡皮疙瘩，曹梦还是咬牙坚持着，甚至还摆出不同的姿势让儿子看个够。
　　黄国新目不转睛的看了足足有半个小时，上次在宾馆虽然他看到了李雯的裸体，可是只有短短几分钟自己就忍不住射精了，并没有机会仔细打量，今天晚上却是好好的欣赏了自己母亲的身体，和李雯的身体比起来，曹梦的娇躯更为丰腴成熟，乳房和李雯的尺寸差不多大小，只是因为曹梦不像李雯那么高挑，所以胸部的比例更大一些，效果也更为壮观，但曹梦的肌肤却是通体晶莹，欺霜赛雪，如同传说中的白雪公主一样，晃得人眼睛都睁不开了，黄国新比较了半天，觉得自己母亲和李雯可是说是各有千秋，不相伯仲，当然要是和刘艳比还是有一定差距的。
　　“好了没有，我要穿衣服了。”看到儿子还在痴痴的看着，曹梦有些不耐烦的说道，晚上毕竟还有些凉意，而且她也担心丈夫半夜会起来上厕所，要是发现自己在儿子卧室里脱光了让儿子看，恐怕会当场爆发吧。
　　最后黄国新才恋恋不舍的看着母亲把睡衣穿好，看到母亲转身就要离开，忽然说道：“妈，谢谢你。”
　　曹梦回头看了看黄国新，露出一个欣慰的笑容，然后离开了儿子的卧室，往楼上走去，心里却是感慨万千，她也不知道自己这样的牺牲到底是好还是坏，她只是想尽可能的让儿子不要误入歧途，继续陷入这种错误的性幻想，那样对他对自己都是一种沉重的负担。
　　看到母亲那性感迷人的身影消失在门外，黄国新才一头倒在床上，脑海里不断回放着刚才看到的那无比刺激的一幕，肉棒不由又勃起了，他用手握住自己的大鸡巴用力撸动起来，嘴里喃喃自语道：“妈，我爱你。”眼中却忍不住流下了眼泪。
　　今晚对很多人来说注定会是一个难眠之夜，当然其中并不包括马军，他此刻正心满意足的躺在刘艳卧室那舒适无比的大床上酣然入睡，而一只大手还穿过刘艳的腋下抓着一只硕大浑圆的雪白豪乳，不时的揉捏一把，对他来说今晚却是一个充满惊喜的梦幻之夜，若干年后当他回首自己这段波澜壮阔的高中生涯时，这个夜晚会是其中最为闪亮的一个时刻，因为他和刘艳两人之间的一段缠绵悱恻的感情就是从此时拉开了帷幕。

第四十九章 刘艳的大馒头
　　早上马军是被窗户外面树上的鸟叫给吵醒的，醒来之后他还愣了半天，觉得有些奇怪，自己怎么没有睡在自己家里，很快昨天晚上的记忆才一点点从大脑最深处浮现出来。
　　自己昨晚被刘艳带着回家，吃饭，然后用刘艳的玉足自慰，然后又让刘艳帮自己打飞机，而且还弄了两次，这都是真的吗？马军有些不敢相信，自己真的和刘艳睡到了一张床上，怎么听起来像是在做梦。
　　不过眼前的一切全都提醒他这不是做梦，自己正躺在刘艳卧室的大床上，只是身边却空空如也，刘艳不知道哪去了，马军趴在刘艳的被子上闻着上面那淡淡的味道，真的是太好闻了，要是自己以后每天都能和刘艳睡觉就好了。
　　不过马军也知道自己只能是想想而已，毕竟这次刘艳答应让自己住进来也是因为母亲不在家，哎，要是母亲能多走几天就好了，自己就能在刘艳家多住几天，每天晚上都能和刘艳玩游戏，想想都觉得激动。
　　马军很快穿好衣服，跳下床走出卧室，去卫生间痛痛快快的撒了一泡尿，昨天晚上自己抱着刘艳那成熟丰满的玉体睡觉，肉棒也不知道无意中勃起了多少次，搞得他一晚上都在做梦上厕所，幸亏自己没有真的尿出来，要不然这么大人了还尿床也太丢脸了。
　　马军走出厕所，却看到刘艳穿着睡衣走进来，手里端着盘子放在餐桌上，微微一笑说道：“你醒了，正好我饭也做好了，赶紧趁热吃吧。”
　　餐桌上摆着一盘热气腾腾的大馒头，让马军不由想到刘艳胸前那一对硕大浑圆的豪乳，只是刘艳那对大奶子绝对要比盘子里的馒头更大更白，手感更好，马军抓了一个馒头用力捏了两下，笑嘻嘻地说道：“这馒头可真软啊，艳姐，不知道你的馒头好不好吃？”
　　刘艳看到马军那不怀好意的表情，知道他没想好事，脸色一红嗔道：“好了，赶紧吃饭吧，昨晚还没闹够啊，大早晨的就胡思乱想。再胡闹我可不管你了。”
　　经过昨晚和马军之间的亲密互动，刘艳感觉自己和马军之间的关系又靠近了许多，对于马军似乎更纵容了，要是以前马军敢和自己这么说话，刘艳早就生气了，可现在却有一种说不出的欣喜，只是不能让马军这家伙知道自己现在的想法，要不然这个胆大妄为的家伙绝对会更加得意，到时候自己更拿他没办法了。
　　马军看到刘艳佯装生气了，也不敢在试探对方，拿起馒头一口就咬掉了大半个，昨晚他可没少折腾，连续射了三次，晚上又兴奋的没有睡好，肚子早就饿得咕咕叫了，何况他现在又是长身体的时候，一口气吃了五个大馒头，还吃了两个煎鸡蛋，喝了两大碗稀饭，最后才满意的打了个饱嗝，拍了拍肚皮说道：“艳姐，我吃饱了，接下来咱们干什么啊？”
　　“干什么？当然是学习了，你妈把你交给我可不是让你来玩的。”刘艳瞪了马军一眼，不过想到昨晚自己和马军做的事情又有些心虚起来，要是让宋萍知道自己对他儿子做的事情，自己可真是没脸见人了，脸色一板说道：“今天你就在家里好好给我看书学习，什么都别想。”
　　“好的，艳姐，我知道了，你放心吧，我一定会好好学习的。”马军嘿嘿一笑，经过昨晚和刘艳那难忘的经历，现在他可是充满了斗志，这个学期自己一定要考出理想的成绩，到时候自己就能够享受到刘艳那娇艳红润的小嘴的滋味了，想想都觉得兴奋。小不忍则乱大谋，为了自己未来的性福，现在就是头悬梁锥刺股，马军也要坚持下去。
　　可是美色当前，要是让他保持冷静也不是那么容易的，尤其是刘艳现在穿着很简单的睡衣，体态丰满，气质妖娆，早上起来未曾梳洗，头发胡乱的扎在脑后，素面朝天，更有一种贤妻良母的亲切感觉，甚至比平时在学校穿着那性感时尚的吊带裙更有一种致命的吸引力。
　　看到刘艳睡衣中那两团又大又白的大奶子高高耸立，想到自己触摸到这一对大宝贝时候的销魂手感，马军顿时有些冲动了，胯下肉棒也有些跃跃欲试起来，只是刚刚才和刘艳表态要好好学习，却不能破坏现在这种比较微妙的气氛，只能用力用大腿夹住自己的肉棒，深深吸了口气，转移着自己的注意力，告诉自己不要因小失大，要把目光放长远，等到期末考试之后才是自己真正幸福的时刻。
　　“好了，你进屋看书吧，我去收拾一下。”刘艳嫣然一笑，端着吃完的盘子又扭身去了厨房，看到刘艳那睡衣下浑圆丰满的雪臀摇摇摆摆，简直是要勾引自己犯罪，马军哀叹一声，忽然又觉得自己这一天会很难熬，毕竟看到吃不到更让人痛苦，平时看不到刘艳也就算了，可要是让刘艳天天在自己面前这么晃着，谁能受得了，马军忽然有些同情刘艳班里那些男生了，也不知道刘艳每天上课的时候，那些男生都是怎么熬过来的，会不会整整一节课都在盯着刘艳的身体，根本不知道刘艳讲的是什么，难怪刘艳班里的语文成绩一直都没有张丽所在的57班厉害，有这样一个豪乳老师，能够保持定力听课的人实在是太少了。幸亏马军的班主任不是刘艳，不然马军的语文成绩说不定也会惨不忍睹。
　　马军回到卧室，坐在电脑桌前定了定神开始看起了辅导书，一旦进入学习状态，马军还是比较专注的，很快就把那些杂七杂八的念头都抛开了，毕竟现在对于自己最重要的就是学习，无论是母亲、张丽还是刘艳都反复强调自己要好好学习，尤其是张丽自从和自己发生关系之后，非但没有因为两人的关系放松对马军的监管，反而更加变本加厉，不停的让马军留下补课，开小灶，似乎要用这种方式来弥补自己勾引学生的内疚心理，马军想着要是自己这次期末考试成绩要是不理想，自己要面对的可是三个女人的怒火，想想都觉得不寒而栗，现在他可以说是只能前进不能后退，当然他也没指望着自己能一鸣惊人，拿下班级第一名，毕竟自己班里可是有一个变态的学霸李婷，一般人想要超过她基本是不可能的，除非作弊。
　　想到李婷，马军又有些感慨起来，在三中李婷也算上的是风云人物了，不但长相甜美，身材高挑，而且又是校长李建军的女儿，在男生中人气一直都很旺，每天都能收到几封表白信，可是李婷却一概拒绝了，每天在学校也很少和男生交往，只有几个关系不错的女生，放学就直接回家，无论是生活学习都极为自律，开始很多男生都不信邪，觉得李婷没有那么难追，可是自从苏建新碰了个头破血流之后，就再也没有男生敢轻易尝试动这个念头。
　　黄国新这种不撞南墙不回头的男生实在是极为罕见，有时候马军都想劝黄国新换一个目标，最起码能找一个难度小一点的也行，就比如李婷身边那个英语课代表方蕾就不错，人长得虽然没有李婷那么漂亮，但五官却很端正，看久了还觉得挺耐看的，而且身材也不错，发育的似乎比李婷还要丰满一些，最关键的是方蕾可是有点喜欢黄国新，在黄国新追求李婷的事情上，方蕾可是没少帮忙，要不然黄国新也不可能得到那么多关于李婷的情报，而且那几次李婷答应参加黄国新的聚会也有一定程度是看在方蕾的面子上才去的。要是黄国新找了方蕾当女朋友其实也挺不错的，方蕾性格比较成熟稳重，正好能让黄国新收收心，只是现在黄国新钻了牛角尖，一门心思要追到李婷，而且还有苏建新在旁边看热闹，黄国新就是想要收手也没办法收手，对这个情况，马军也不好多说，只能看着他一次次碰壁，到最后死心了也就踏实了。
　　马军看了一会书，觉得有个问题没搞明白，看到刘艳还在厨房忙着也不好意思去问她，便打开电脑想要在网上找一下资料，很快找完了资料，忽然看到桌面上的QQ图标，心中一动便点开了图标，看到上面有刘艳登录的QQ号码，便记了下来，然后登录上自己的QQ号，添加了刘艳，刘艳的QQ名称叫居然叫千寻，用的是岛国动画片里女主人公的名字，而且需要好友申请，马军想了想便写一条信息，“我是小白龙。”
　　小白龙是那部岛国动画片里的男主人公，是琥珀川的河神，忘掉了自己的名字，被巫婆控制，后来在千寻的帮助下找回了自己的名字，也是千寻的恋人，这部动画片十分感人，当时马军看的时候还点了眼泪，只是没有想到刘艳这么成熟的少妇居然也喜欢这种动画片，不由觉得有些惊讶，也许刘艳心中还住了一个长不大的小女孩，只是从来没有被人发现过而已。
　　马军正要下线，忽然看到有人申请加自己好友，他有些惊讶，自己这个QQ号也是原来在黄国新的怂恿下才申请的，平时他也没有用电脑的机会，所以自己的QQ号大部分人都不知道，除了黄国新，他QQ里都是一些陌生的网友。
　　他点开申请信息一看里面写着，“马军你好，我是李婷。”顿时愣住了，不会吧，李婷怎么会知道自己的号码呢，难道是黄国新告诉她的？马军觉得不太可能，黄国新就是再笨，怎么会把自己QQ的号码告诉李婷呢，再说了李婷找自己会有什么事。
　　马军想了半天觉得不能给自己找麻烦，便没有通过对方的好友申请，赶紧下线关机，拿起书又继续看了起来，心里却还在揣测着李婷加自己的用意。

第五十章 舒美玉的幻想
　　就在马军百思不得其解的时候，在县政府家属院的小二楼中，李婷正坐在自己电脑跟前有些忐忑不安的看着电脑桌面上的QQ，距离她发出那条好友申请已经有半个小时了，可是依然没有任何动静，李婷的心情也变得越来越糟糕了。
　　马军的QQ号是方蕾帮自己从黄国新那里打听出来的，黄国新以为方蕾要追马军，很爽快的就同意了，却没有想到真正想联系马军的人是李婷，而方蕾也有自己的小算盘，要是李婷能和马军好上了，黄国新也就彻底死心了，这样自己也就有机会了，所以方蕾现在可以说是不遗余力的想要撮合马军和李婷。
　　以前李婷是不好意思问马军要他的QQ号码，觉得一个女生主动和男生要QQ号太丢人，可方蕾却说现在这根本不算什么，不就是一个QQ号吗，她可知道高二的很多女生为了争一个男生，都主动把自己的三点写真发给男生看，简直让人无语，李婷更是觉得难以置信，这些女生也太疯狂了，自己可干不出这种丢人的事情来，不过却也没有那么大的负担了，便让方蕾帮自己搞到了马军的QQ号码，想着自己只要主动申请，马军肯定会第一时间同意的，却没有想到自己的申请消息如同泥牛入海，再也没有下文了。
　　这是什么情况，李婷怔怔的看着电脑，秀美的脸庞上有些伤心，又羞又恼，有些后悔自己给马军发信息了，真的是太丢人了，自己平生中第一次主动给男生联系，居然被漠视了，就算是马军直接拒绝自己也没有这么难堪。
　　忽然门外响起了敲门声，李婷吓了一跳赶紧关掉了电脑屏幕拿起了旁边的一本琴谱看了起来，嘴里说着：“请进。”
　　很快舒美玉端着一盘切好的橙子走了进来，丰满性感的成熟玉体上穿着一条紫色睡裙，吊带挂在圆润白皙的肩膀上，硕大浑圆的乳房高高耸立着，把睡裙撑得紧紧的，露着雪白的乳沟，小半个乳球都露在外面，因为在家里舒美玉通常都不穿内衣，所以两个肥大饱满的乳房在睡裙的包裹下显得十分清晰，尤其是那两粒葡萄一般的乳头紧紧顶着睡裙，显得性感诱人，两条丰满浑圆的雪白玉腿又长又直，臀部更是美艳挺翘，肉感十足，举手投足间散发着成熟妇人特有的风情，真不愧是当年古县歌舞团的台柱子，可惜李建军有这样的性感妻子却无法享受，反而对学校的女教师有感觉，不能不说造化弄人。
　　“婷婷啊，来，别光顾着学琴，先吃点水果吧。”舒美玉把盘子放在桌子上，把一瓣黄澄澄的橙子递给了女儿，笑吟吟地说道：“再过一个多月就是暑假了，你有没有想好要去哪儿玩呢？”
　　“我哪儿也不想去。”李婷拿着橙子放在嘴边心不在焉的吃着，一副没精打采的样子，心里却还想着马军没有通过自己好友的事情，为什么他不通过，他到底是什么意思嘛，难道他对自己一点意思也没有吗，那为什么那天晚上要帮自己，而且还背着自己回家，想到自己趴在马军那宽厚温暖的背上，和他身体亲密接触的事情，李婷就一阵脸红心跳，身体也有些躁动不安起来，两条白生生的小腿更是不安的扭动着。
　　“咦，你不是过年就嚷嚷着要出国看看吗？”舒美玉看到女儿的反应有些惊讶，笑着说道：“这样吧，我给你报一个去法国的夏令营活动，六月二十一号是法国的音乐节，那一天所有爱好音乐的人都会聚集在巴黎，会有很多的露天音乐会，甚至还有很多大师也会现场表演，你也可以去和那些大师交流。而且你还可以顺便去意大利米兰看看，那可是小提琴的发源地哦。”
　　听到小提琴，李婷眼神中闪过一丝渴望，不过很快又暗淡下来，摇摇头说道：“妈，我现在哪儿也不想去，您让我一个人静静好吗？”
　　“好吧，要是学累了就好好休息。”舒美玉有些无奈，只好起身离开女儿的房间，走到客厅沙发上坐下开始看电视，只是那妩媚娇艳的脸上却露出一丝担心，最近女儿一直都有些不太对劲，总是喜欢一个人闷在屋里唉声叹气，练琴的时候也经常动不动就发呆，开始舒美玉还以为女儿是学习压力太大，可转而又觉得不太可能，以李婷的学习成绩就是现在不学，别人要想赶上她也不太现实，怎么可能会压力大呢，后来舒美玉猜测女儿肯定是喜欢上什么人了，毕竟她也是从那个年龄过来的，女儿的反应怎么能瞒得过自己，只是舒美玉却又觉得有些好奇，女儿一向心高气傲，一般的男生根本看不上眼，原本上了高中之后，舒美玉还担心女儿会谈恋爱因而影响学习，可李婷这一年多来却很少和男生来往，学习成绩更是十分稳定，要是按照目前的趋势下去，李婷已经可以预定国内任何一所一流大学的名额了，而且搞不好还会成为古县的高考状元，当然也会成为三中第一个高考状元。
　　只是没想到让舒美玉担心的情况还是发生了，自己女儿竟然恋爱了，不过少女怀春是每个女人的必经之路，舒美玉也知道这种事情不能草率处理，到时候如果处理不好，不但影响女儿的学习成绩，还会伤害到母女之间的感情，所以一定要慎重。
　　不过现在要确定的是李婷到底喜欢的是谁，舒美玉脱了鞋，把两条丰满大腿随意的摆放在沙发上，自己靠在旁边的靠垫上沉思起来，浑然不觉自己那大腿根部高高隆起的鼓包露了出来，甚至还有几根黑亮的阴毛从内裤里钻了出来，那香艳诱人的场面简直让人热血沸腾，可惜这又香又软的丰腴娇躯却没有人能够有机会欣赏。
　　忽然舒美玉脑中闪过一个男生的高大身影，那个叫马军的男生应该就是李婷喜欢的人吧，舒美玉回想着过去女儿的一些生活细节，终于越来越确定了，对于马军舒美玉的印象还是不错的，这个男生学习成绩不错，而且长得也很阳光，看的让人觉得舒服，只是想到上次在大街上遇到马军时，对方竟然会因为和自己握手而有了生理反应，舒美玉不由露出一丝笑意，年轻人就是太敏感了，根本经不起一点诱惑。
　　想到马军裤裆里那高高凸起的一团，舒美玉忽然觉得身上开始燥热不安起来，她和丈夫已经许久没有过夫妻生活了，而且舒美玉现在又正是如狼似虎的年龄，自然有些欲求不满，只能靠着手指来发泄欲望，可是手指又怎么能比得上男人那火热坚硬的阴茎呢。
　　也不知道马军那个家伙阴茎有多大，看样子绝对小不了，最起码也要比自己丈夫长一大截，想到自己女儿以后要是和马军谈了朋友，到时候以婷婷那娇柔的身板能够承受马军的阴茎吗，舒美玉不由有些担心起来，想着马军脱下裤子露出那根又粗又长的大肉棒对着自己晃动，舒美玉的下身变得火热起来，浑身上下麻酥酥的，似乎有一种说不出的渴望在冲击着自己的身体。
　　舒美玉用舌头舔了舔有些发干的嘴唇，扭头去看电视想要转移自己的注意力，可正好电视屏幕上播放的是一幕激情镜头，一男一女正在纵情亲吻，而男人的大手已经放在女人的胸前用力揉捏起来，女人也发出了诱人的呻吟，一声声的叫的舒美玉心潮澎湃，难以自己，赶紧拿着遥控器关掉了电视，起身回到了卧室。
　　可躺在床上依然觉得身上燥热，喝了一杯凉白开也根本不管用，脑海中始终晃动着马军裤裆里高高耸立的大帐篷，后来舒美玉实在忍不住了，颤抖的手撩起了自己的裙子，将手指探到自己大腿之间，那里内裤早已经被自己肉穴中分泌的淫水弄得湿淋淋的，她将纤细白嫩的手指放在饱满肥嫩的大鲍鱼上轻轻揉动起来，那触电一般的快感让这个歌舞团的美艳熟妇猛地一抖，脖子使劲往后仰着，嘴里也不由发出一声压抑的呻吟。
　　“啊，太舒服了，建军，来吧，操我吧。”舒美玉小声呢喃着，看着墙上挂着的结婚二十周年纪念照，喊着丈夫的名字，只是这个名字此刻却听起来如此陌生，并不能带给舒美玉任何美好的联想，只会让舒美玉想到丈夫每次把软绵绵的肉棒顶在自己阴唇口上怎么也塞不进去的狼狈形象，更让舒美玉那心中的欲望无法发泄，两条雪白的大腿不安的扭在一起。
　　忽然丈夫的形象却渐渐变成了马军，舒美玉心中大惊，仿佛自己心底的秘密被曝光一般，让她浑身都为之一震，而欲望却如同火山一般猛烈爆发出来，席卷而来，瞬间冲垮了她的所有戒备。
　　“阿姨，我来了，我想操你，可以吗？”马军露出了一个腼腆羞涩的笑容，可是胯下那根大肉棒却是狰狞无比，对着舒美玉的丰腴娇躯虎视眈眈。
　　“来吧，好孩子，好好操阿姨。阿姨受不了了。”舒美玉无法忍耐心中的欲望，心中的防线崩溃了，手指用力的插入到自己已经淫水泛滥的肉穴中用力抽插起来，那舒爽刺激的快感冲击着她的敏感神经，幻想着马军那大肉棒在自己肉穴中奋力冲刺中达到了高潮，在一阵呜咽声中，舒美玉两条雪白大腿竭力分开，抬起自己硕大浑圆的肉臀，露出了肥厚白嫩的肥穴，肉穴内猛地喷出一股股热流，打湿了身下的床单。
　　这个高贵典雅的成熟贵妇终于在自己的性幻想中第一次体会到那无法形容的快感，只是一想到自己的性幻想对象居然是自己女儿的同班同学，舒美玉又忍不住芳心哀鸣，自己难道真是一个不知廉耻的女人吗，高潮退去，舒美玉无力的躺在床上，白嫩丰腴的玉体却还在微微颤抖着，那肥嫩的大阴唇沾满了晶莹无比的淫水，散发着淫荡的光泽，而里面那红润娇嫩的肉壁还在不住抽搐收缩着，往外分泌着淫液，让人不由联想要是将阴茎插入其中用力抽动会是何等美妙的事情。
　　片刻后舒美玉才长长出了口气，挣扎着从床上起身来到卫生间打开淋浴冲洗着自己已经香汗淋漓的玉体，只是一想到自己刚才那欲仙欲死的高潮，她就感到无比罪恶，仿佛自己已经背叛了自己的丈夫，更觉得对不起自己的女儿。
　　你这个孩子真是害死我了。舒美玉心中不由埋怨起马军来，可是这事又怎么能怪马军呢，也许马军已经根本不记得自己这个阿姨了吧。

第五十一章 陪刘艳去公公家
　　马军正在看书，忽然刘艳走进来对着他有些不好意思地说道：“马军，我想去一趟庄头镇，你能陪我一起去吗？”
　　庄头镇是古县的一个乡镇，距离县城大概有十几公里，刘艳丈夫家就是庄头镇的，刚才刘艳收拾完接到丈夫电话，说是公公身体最近身体不太好，让刘艳替自己回家看看，也算是尽尽孝心，刘艳以前都是和丈夫一起回去的，现在丈夫远在南方，她又不想一个人出门，正好马军在自己家里，便想着让他陪自己一起去。
　　“好啊，艳姐，咱们现在就走吗？”马军顿时精神一振，他正好看书看得也有些心烦意乱了，而且他还从来没有和刘艳一起出去过，虽然庄头镇并不是什么好地方，可只要能和刘艳在一起，马军觉得去哪儿都是那么有意思。
　　“嗯。我们现在就去，中午在那儿吃个饭，然后下午就回来。”刘艳走到床头准备换衣服，却看到马军目光炯炯的看着自己，不由脸色微红，娇嗔道：“你看我干什么，我要换衣服了，你先出去一下。”
　　“艳姐，我书还没看完呢，你换你的衣服吧，我保证不偷看。”马军扬了扬手里的课本，嬉皮笑脸的说道，那样子分明是心怀鬼胎。
　　“随便你吧，你爱看不看。”刘艳见状有些无奈的摇摇头，她着急要换衣服，加上自己的身体昨晚早已经被马军玩遍了，就算是让他看到其实也无妨，只是刘艳平时在家换衣服也总是会躲避着丈夫，总觉得赤身裸体的让其他人看到不太习惯。
　　刘艳从衣柜里取出一套干净内衣，又拿出一件T恤和牛仔裤，然后将自己身上的黑色蕾丝睡裙给脱了下来，顿时那丰满成熟的雪白娇躯暴露出来，刘艳的身材十分高挑，一身娇嫩肌肤白皙如玉，盛臀修腿，柳腰曼妙，尤其是一对颤巍巍的豪乳更是极品，此刻没有乳罩遮挡，两个如同成熟柚子大小的巨大乳球浑圆挺翘，大乳球的前端如同铜钱大小的红嫩乳晕在白嫩乳肉的映衬下显得格外诱人，乳晕中间则是一颗如同葡萄大小的红艳艳的奶头，肉嘟嘟颇为诱人，看的旁边正在偷窥的马军直流口水，恨不得扑上去抱住这对让人迷恋不已的巨大肥奶用力啃咬。再往下看去，只见刘艳那平坦光滑的小腹之下一片芳草萋萋的三角地带，中间鼓囊囊的肥美阴唇微微开启，似乎正在召唤着马军的大肉棒插入。
　　受不了了，马军觉得自己胯下肉棒顿时勃起了，身体内燃起了熊熊烈火，似乎要将自己燃烧殆尽，啊的大叫一声，从座位上站起来狼狈不堪的跑了出去，冲到卫生间里打开水龙头，把脑袋伸进去用凉水冲刷着，只是眼前始终还是晃动着刘艳那对大奶子颤巍巍跳动的淫靡景象，刘艳真的是太性感诱人了，即便是是他昨晚已经在这个性感迷人的表姐身上连续发泄了三次，可依然还是被刘艳那浑身上下不经意之间散发出的少妇风情所倾倒。
　　在马军目前接触的几个女人中，最正经不过的是张丽，平时总是以班主任自居，就算是和自己学生发生了关系，在床上也总是表现的有些克制，不愿意完全沉浸在欲望之中，所以每次和张丽做爱的时候，马军总觉得有些拘束，只能不断的去试探张丽的承受极限，而李雯则一看就是那种放荡风骚的女人，可以说是马军的性爱导师，传授了马军很多性爱技巧和动作，和李雯在一起，总能让马军忘却一切清规戒律，全身心的投入到肉欲的狂欢之中，靠着男人的本能去释放自己的能量，可以说李雯代表了男人内心深处对于女人最原始最本能的追求。
　　至于刘艳那是马军心中最完美的女人形象，既有肉欲的一面，也有情感的一面，他渴望和刘艳肉体交合，满足自己的本能需求，同时更渴望能够获得刘艳的芳心，和对方灵肉交融，彼此心灵相通，那才是他梦想中最完美最理想的男女之情。
　　不一会马军才觉得自己体内的浴火慢慢平息了，拿着毛巾擦了把脸走出卫生间，却看到刘艳已经换好衣服了，上身一件宽大的白色T恤，胸前被高耸丰满的乳房顶出两个高大的帐篷，下身穿着一条深蓝色的紧身牛仔裤，浑圆挺翘的臀部和两条修长大腿被紧紧包裹着，显得既青春靓丽，又充满了少妇成熟风情，看到马军从卫生间出来，刘艳抿嘴一笑说道：“惹火烧身了吧，活该，让你出去你就是不出去，昨晚折腾了我那么久，你还没过瘾吗。”
　　马军尴尬一笑，本来是有些好奇想要看看刘艳换衣服，可没想到那场面太过香艳，反而让自己出丑了，他笑嘻嘻地说道：“艳姐，你太迷人了，我一辈子都不会厌倦的。”
　　“得了吧，你才多大啊就一辈子了。”刘艳却是瞪了马军一眼，感叹地说道：“等你以后碰到自己喜欢的女孩，恐怕就不会这么说了。”
　　“艳姐，我说的是真心话，这辈子我只爱你一个人。”马军心情激荡，忍不住走过去抱住了刘艳丰满的娇躯，直勾勾的看着刘艳如水双眸，“只要你愿意，我可以等着你，等你接受的那一天位置。”
　　“哎，马军，你可真傻。”刘艳听到马军情深似海的表白，有些不知所措，良久才幽幽一叹说道：“让我怎么说你好呢，以后不要再说这种话了，好了，我们走吧。”说完便匆匆往院子里走去。
　　其实刘艳现在的心情也很矛盾，虽然处于引导马军学习的目的，刘艳逐渐向马军开放了自己的身体，可是那只不过是权宜之计，并不代表她已经接纳了这个和自己年龄相差悬殊的少年，而且她现在还是有夫之妇，根本不可能和马军有什么更深层次的发展。
　　按照刘艳的想法，还是希望能够和丈夫解决彼此目前这种分居的状态，或者让丈夫回到古县找一个工作，或者干脆自己辞职去找丈夫，当然这就涉及到两个人之间的妥协和牺牲，不是一时半会能够解决的，甚至可能几年都无法解决。
　　毕竟许志鹏在南方的事业也才刚刚起步，虽然他每次打电话都说的很乐观，但刘艳却总觉得不太踏实，在许志鹏的电话里他把南方说的到处都是黄金，可是刘艳却不相信真有那么容易挣钱的地方，她希望丈夫能够干出一番事业，却又怕他最终会竹篮打水一场空，与此如此还不如老老实实的回到古县上班，两个人平平安安的生活。
　　无论如何刘艳已经决定了，自己这个暑假要去南方看看丈夫，一来两人的感情也需要维系，毕竟这么长时间没有见面，难免感情会有些疏远，而且刘艳也想了解一下丈夫目前到底在做什么，有没有发展前途，她不愿意就这么毫无希望的等待下去，把自己美好的年华都虚度过去，即便是到时候丈夫发了财又如何，对她来说丈夫的陪伴才是最重要的。
　　马军见到刘艳没有正面回应自己的表白，心里有些失落，不过之前刘艳一直都是这样的态度，他倒也没有感到太意外，或许是因为昨晚和刘艳那缠绵悱恻的幸福时光给了他一种幻觉，让他觉得刘艳已经完全向自己放开身心了，可是现在看来自己要走的路还很长。
　　两人走出小院，刘艳走在前面，马军默默的跟在后面，显得心事重重，忽然刘艳停了下来，等到马军走到自己跟前，便拉起他的手柔声说道：“马军，昨天晚上我已经和你说的很清楚了，我们之间的关系首先是老师和学生，然后是表姐弟，我无论是作为老师还是表姐，都必须要对你的未来负责，你现在的想法还不够成熟，所以不要轻易去说一些不负责任的话，那样我只会觉得你太幼稚了，我答应你的事情一定会做到，所以我也希望你也可以说道做到，不要让我们失望，好吗？”
　　马军握着刘艳那滑腻冰凉的玉手，看着她那娇艳迷人的脸庞，心中有无限话语想要和她诉说，可却一句都说不出来，或许刘艳说的话都是有道理的，类似的话张丽也反复和自己说过，只不过马军没有听到心里去，只是这个时候听到刘艳这么说，他却觉得自己心里沉甸甸的，想到张丽那殷切的表情，想到母亲的谆谆教诲，再看到刘艳那有些期盼的样子，最终还是点点头说道：“艳姐，你放心，我知道该怎么做了。”
　　古县的公交车大部分都是从最西边的焦化厂发车，沿着县城的主要街道一直向东出了县城，然后向南一直到市里，而通往各个乡镇的小公共就比较随意了，只要路边有人招手就会停下了拉人，所以走起来也比较慢。
　　两人走出胡同，来到十字路口等了一会就看到一辆小公共驶了过来，刘艳一招手，那辆小公共就停在了她面前，车门打开，一个满头黄毛的男子探出半个身子，看到刘艳顿时眼前一亮，目光掠过刘艳胸前那两座硕大浑圆的豪乳，下意识的咽了口口水，有些结巴地说道：“美女，去哪儿？”
　　刘艳看到那男子眼睛盯着自己胸口猛看，脸色微红，下意识的抬手挡在胸口，轻声说道：“我们去庄头。”
　　“去庄头一个人五块钱，上车吧。”黄毛男子这才看到刘艳身边还站着身材高大的马军，收回自己在刘艳身上逡巡的目光，给两人让开门口。
　　刘艳和马军上了车，看到只有最后排靠窗户还有两个位置，马军便让刘艳坐在最里面，自己坐在她旁边，黄毛男子把门关好，自己拿着小马扎坐下，又忍不住瞟了容貌艳丽的刘艳一眼，这才示意司机开车，小公共屁股冒出一阵黑烟，继续往前行驶起来。

第五十二章 车上春情
　　马军还是第一次和刘艳一起出远门，心情格外兴奋，靠着刘艳软绵绵的身子只觉得自己血液一阵阵的往上涌动着，看到刘艳头看着车窗外面，两只白皙光滑的玉手放在大腿上，忍不住用手试探着去抓刘艳的手，刘艳感觉到有人在摸自己的手，回头看了一眼发现是马军，把手抽出来，瞪了马军一眼，虽然自己身体早已经被这个胆大妄为的少年给摸遍了，可那毕竟是在家里，公共场合还是要注意一些，万一被熟人看到了不太好。
　　马军却喜欢上了这种刺激的感觉，毕竟在人多的环境下侵犯刘艳让他更有成就感，不一会他按捺不住冲动又去抓刘艳的手，刘艳自然不会让他如愿，可是又怕惊动别人，所以只能小幅度的躲避着马军的手，两人仿佛在玩一个猫捉老鼠的游戏，最后刘艳还是敌不过马军锲而不舍的尽头，无奈的让对方抓住了自己的手，感觉到马军大手散发着一股股热气炙烤自己，刘艳也不由有些兴奋，丰满大腿下意识的磨蹭了几下，一双桃花眼也变得水汪汪的，对着马军小声说道：“马军，这可是在车上，你老实点。”
　　看到刘艳乖乖屈服，马军十分得意，抓着刘艳滑腻冰凉的小手爱不释手的抚摸着，还用手指轻轻挠着对方的手心，刘艳被他挠的手心有些发痒，只能紧紧抓着马军的手指不让他乱动，但是心里却十分享受和马军的肌肤相亲，甚至还觉得有几分甜蜜。
　　小公共在县城里转了一圈，很快向城外开去，道路也变得颠簸起来，刘艳昨晚被马军折腾了好久，本来就没有睡好，再加上这么一颠簸，很快就觉得十分困乏，不知不觉靠在马军的肩膀上睡着了，马军感觉着刘艳那丰满成熟的娇躯挤压着自己的胳膊，头发上和身上散发着好闻的香气，那香气其实就是沐浴露的味道，只是此刻马军闻起来却有一种无比温馨的感觉，让他本来有些亢奋的心情也渐渐沉静下来，他低下头凑近刘艳白皙光滑的脖颈，深深吸了口气，那诱人的味道让他沉醉不已，只是他目光落到刘艳胸前那对硕大浑圆的豪乳上，呼吸又有些急促起来，想到昨晚自己可是美美的玩弄了刘艳的这对性感的大奶子，心里也有些痒痒起来，真想抓着刘艳的两只又白又嫩的乳房肆意揉捏，可毕竟是在车上，周围全都是乘客，马军也只能克制着自己的冲动。
　　不一会小公共开到一个乡镇的公交站点，这个乡镇下的人比较多，马军旁边的两个人也都下了车，最后一排就剩下马军和刘艳两个人，马军看到前面的乘客都在睡觉，胆子也大了起来，见刘艳睡得香甜，便慢慢抽出自己有些发麻的右臂，将刘艳的身体放倒在自己大腿上，用左边胳膊托着刘艳的头，看着刘艳那娇艳红润的香唇，顿觉得口舌发干，轻轻低下头吻上了刘艳的湿滑香唇，刘艳睡梦中迷迷糊糊被马军吻上嘴巴，竟然下意识的张开嘴唇迎合起来，吐出丁香小舌和马军的大舌头纠缠在一起，交换着彼此的津液，马军享受着和和美艳性感人妻湿吻的美妙感觉，胯下肉棒也不自觉的挺立起来，硬邦邦的顶在刘艳的臀部，看到那两个硕大浑圆的玉峰在自己面前轻轻晃动着，马军忍不住伸手从T恤的下摆伸了进去，抚摸着刘艳平坦光滑的小腹，只觉得触手之处滑腻柔软，仿佛是在触摸最上等的绸缎，心里的欲望更加高涨，手指继续往上深入，很快便摸到了刘艳的胸罩，刘艳T恤里穿的是一件四分之三罩杯的胸罩，只是将乳头部分遮住，上面大半个乳球都暴露在外面，马军将手伸到胸罩里，握住了一只热乎乎的乳房，轻轻的揉捏起来，刘艳的乳房很大也很结实，马军的一只手根本无法掌握，每一次紧握都会有大片的白嫩乳肉从自己手掌里溢出来，让马军更加兴奋不已，如果不是在车上，说不定早就将刘艳脱个精光，肆意玩弄起来。
　　就在马军玩弄着刘艳一对诱人的大奶子的时候，他却没有注意到在车厢中间一双邪恶的眼睛正在偷窥着自己的动作，那个售票的黄毛男子自从刘艳一上车就对这个性感艳丽的少妇垂涎不已，那猥琐无比的目光完全被刘艳胸前一对肥硕巨乳给吸引住了，他每天在车上买票，经常也能见到不少漂亮的小媳妇，可是像刘艳这样拥有美艳容颜和火辣身材的少妇还是第一次看到。
　　“真他妈的是极品啊，那对奶子又肥又大，估计怎么也有36E了吧。”黄毛男子心里嘀咕着，随着车辆的开动，看着刘艳胸前那两个硕大浑圆的乳房在不停晃动，眼里几乎要冒火了，“要是能摸上一把就爽死了。这女人太带劲了，那屁股也够翘的，不知道把我的鸡巴插进去会不会直接射了。”
　　想到这里，黄毛男子胯下的大鸡巴不由的勃起了，硬邦邦的顶在内裤上，可惜少妇身边还有一个身材高大的少年，要不然自己还能想办法占点便宜，记得上次有一个刚结婚没几天的小媳妇一个人回娘家，长得挺漂亮，奶子也又大又翘，黄毛就趁机坐在对方身边和对方攀谈，等到和对方熟悉了便开始动手动脚，小媳妇也不敢反抗，生怕事情闹大了自己丢人，结果黄毛直接把手伸到对方衣服里又是摸奶又是抠逼，硬是把小媳妇给扣得逼里流水了，可惜在车上人多没办法真的办事，最后黄毛硬是按着小媳妇的脑袋，让她帮自己口交了一次，感觉到自己的龟头在小媳妇娇嫩湿滑的嘴巴里被用力吮吸，爽的他很快就射了对方一嘴。
　　黄毛只得把自己裤裆靠近座位的把手，借着车辆的晃动用力磨蹭着，眼睛却死死盯着刘艳，幻想着自己的大鸡巴用力操着那个性感少妇的小肉逼，把刘艳操的淫水四溢，大呼小叫，一身白花花的骚肉被他操的香汗淋淋，那异样的刺激让黄毛再也把持不住，精液从龟头一股股的喷射出来，内裤顿时被弄湿了，黄毛发泄完毕才觉得自己的浴火平息了几分，可是想到刘艳那对肥美的大奶子还是有些不甘心，忍不住回头又去打量刘艳，却意外的发现刘艳身边那个少年正在轻薄这个美艳丰满的少妇，嘴巴在美艳少妇红润小嘴上肆意亲吻着，而一只手更伸到美艳少妇的T恤里活动着，虽然看不清楚少年的动作，可是想想也知道，少年的那只手肯定在抓着美艳少妇那对硕大浑圆的乳房在玩弄。
　　我靠，黄毛顿时瞪圆了大眼睛，忍不住咽了口口水，本来他以为那个少年和那少妇应该是姐弟关系，可没想到那少年竟然敢在车上肆无忌惮的玩弄少妇的大奶子，黄毛脸上露出嫉妒的表情，这臭小子运气可真好啊，居然能够玩弄到这个美艳少妇的奶子，虽然看起来少年是趁着少妇睡着了才下手的，可以对方的娴熟程度来看，这家伙绝对不是第一次干这种事情，这两个人之间肯定有不正当关系，妈的，这么一颗水灵灵的大白菜就被这头小猪给拱了，黄毛看着马军玩弄着刘艳的丰满玉体，心中兴奋不已，刚刚射过的下身竟然又有些反应了。
　　刘艳迷迷糊糊睡得正香，恍惚间仿佛回到自己家里正在床上休息，而丈夫的手不老实的在自己身上摸来摸去，还抓着自己的乳房玩弄着，一时间也被丈夫挑起了压抑许久的欲望，忘情的配合着丈夫的动作，渴望着丈夫再进一步，只是丈夫却只是玩弄着自己的乳房，弄得刘艳不上不下的酥痒难耐，两条浑圆修长的大腿也不由自主的磨蹭起来。
　　看到刘艳睡梦中被自己挑逗的轻声呻吟起来，娇美动人的脸蛋也变得红扑扑的，马军也更加兴奋起来，又抓了几下刘艳的大奶子，然后将手伸出来，探到刘艳的牛仔裤里面，隔着里面的小内裤抚摸着刘艳肥美的肉唇，只觉得触手之处又厚又肥，忍不住用中指在中间凹陷的地方拨弄起来，很快便觉得内裤凹陷的地方变得湿润起来，而单薄的内裤在自己手指的拨弄下竟然慢慢的勒进了两片肥嫩的大阴唇中间，两片厚实肥嫩的大阴唇露了出来，上面还沾满了粘稠的淫液，那是从刘艳肉穴里流出来的春水，看样子刘艳的身体已经兴奋起来了。
　　马军抬头看着刘艳红润小嘴半开着，吐气如兰，鼻息也加快了，脸色潮红，散发着一种慵懒妖娆的韵味，饱满结实的臀部不住的往上抬着，内裤越来越深的勒进了唇沟之中，在那娇嫩嫣红的嫩肉上磨蹭着，马军用食指轻轻拨开那已经被淫水打湿的布条，大着胆子探进了湿滑狭窄的肉穴口，顿时感觉自己的手指被刘艳的淫唇紧紧咬住，那潮湿火热的感觉让马军一下子打了个冷战，而刘艳正沉浸在和丈夫的亲热之中，本来正在挑逗自己的丈夫却突然将自己的衣服脱得精光，然后把自己两条大腿分开，用手握住那根自己渴望许久的男人阴茎直接捅进了饥渴无比的肉穴，在那无比刺激的快感之下，刘艳闷哼一声，竟然一下子醒了过来，却发现自己正躺在马军的怀里，而自己的肉穴里有一根手指正在不住搅动，竟然是马军这家伙趁着自己睡觉在作怪。
　　“马军，不要啊。”刘艳下意识的想要挣扎，可是身体却酸软无力，尤其是那根插在自己肉穴中的手指每一次轻轻的抽动都会触碰到自己敏感的肉壁，带给她一阵阵的强烈的快感，几乎要叫出来，只能咬紧嘴唇，两手按在自己下身不让马军乱动。
　　马军见到刘艳忽然醒了过来，吓了一跳想要将手指抽出来却被刘艳的手给按住了，只是他却误会了刘艳的意图，以为刘艳是不想让自己抽出手指，顿时胆子又大了起来，手指在刘艳那娇嫩无比的肉穴中灵活的拨弄着那一圈圈的肉壁，感觉到刘艳火热丰满的娇躯在自己的挑逗下一阵阵抽搐着，刘艳强忍着呻吟的冲动，那种生怕别人窥看的紧张和身体敏感处被马军肆意玩弄的羞涩混合在一起，带给她强烈无比的刺激，两条大腿绷得紧紧的，臀部不由向上挺动，想让马军的手指更加深入，而马军也很快领会了刘艳的意思，手指也动作越来越频繁，一根手指感觉不够带劲，又将中指也塞了进去，两根手指如同灵活的肉棍在刘艳的花径中抽插，忽然刘艳的身体仿佛是被电击一般痉挛起来，两只手死死抓着马军的胳膊，嗓子里发出一阵压抑不住的娇吟声，而丰满肥硕的臀部完全从马军腿上抬了起来，马军只觉得刘艳的肉穴中一阵剧烈的收缩，一股热流从花心尽头涌了出来，瞬间打湿了他的手指，没想到刘艳竟然这么快就被马军弄得高潮了。

第五十三章 玩弄豪乳
　　不远处正在偷窥的黄毛男子更是看得血液沸腾，见到那个美艳性感的少妇被高大少年玩弄的高潮迭起，兴奋的鸡巴猛跳，恨不得扑上去将少年赶走，自己把已经涨得生疼的阴茎插入到美艳少妇水灵灵的肉逼中用力操干。
　　刘艳这次的高潮来得十分剧烈，肉穴内喷射了好几股热流，渐渐才平息下来，等到刘艳呼吸平稳下来，看到马军的手指在自己下身插着，瞪了马军一眼轻声说道：“还不把你的手给拿出来，就知道胡闹。”
　　马军这才赶紧把已经沾满了刘艳淫水的手指给抽出来，上面全都是粘稠无比的淫液，散发一股让他十分冲动的味道，他忍不住放到鼻子前用力闻了两下。
　　刘艳这才勉强坐起身来，看到马军的动作，脸色微红，有些不高兴的娇嗔道：“你可真是够胡闹的，要是让别人看到怎么办，谁让你乱来了。再说你的手指又不干净，怎么能随便插到我那里呢。”说着从口袋里掏出纸巾给马军擦拭着手指上的淫水。
　　马军也知道自己做的有些过分，一声不吭的任凭刘艳数落着自己，心想这下坏了，以刘艳的性格搞不好又要收拾自己了。
　　刘艳低声训斥了马军半天，看到马军被自己骂的灰头土脸，忽然也有些心软了，无奈叹了口气，毕竟这个年龄的男孩血气方刚，而且昨晚又尝到了不少甜头，要让马军能像成年人那样保持克制无疑是有些苛刻了，何况面对刘艳这样的美艳少妇，即便是那些成年人也未必能把持的住。
　　想到这里，刘艳用手整理了一下自己有些散乱的头发，对着马军柔声说道：“好了，不用装可怜了，你要是真的听我的话，以后就不要做老师不高兴的事情，明白吗？”说着伸手轻轻抓着马军的手以示安慰。
　　“我知道了，艳姐，以后我不会再这么干了。”本来以为这次刘艳肯定会大发雷霆，可没想到对方竟然就这么轻易放过了自己，马军顿时心中惭愧，觉得自己太自私，只顾自己痛快，却忘了这么做会给刘艳带来什么后果，这车上这么多人要是有人暗中偷窥，甚至拿手机拍照，到时候泄露出去，后果不堪设想。
　　想到这里，马军不由抬头向前排看去，却正好和那个黄毛男子的目光碰到一起，黄毛男子正在盯着刘艳胸前的两座波涛汹涌的大奶子看着流口水，越看越觉得心里痒痒，这么一个性感迷人的豪乳少妇可是千载难逢啊，要是就这么轻易放过实在是太可惜了，那对硕大浑圆的大奶子想想都让人觉得兴奋，要是能有机会狠狠干她一炮就好了。
　　黄毛男子脑中转着念头，忽然感觉到有一双冰冷的眼睛正盯着自己，不由打了个哆嗦，看到旁边那个少年正盯着自己怒目而视，知道被对方发现了自己的小动作，心虚的移开了自己的视线，他可是知道这种半大小子最是冲动，凡事从来不考虑后果，以对方的体型要是惹怒了对方，自己搞不好就要被揍一顿。
　　马军看到黄毛男子贼兮兮的眼睛盯着刘艳T恤下高耸丰满的豪乳看个不停，心中不由咯噔一下，他可没想到还真的有人偷窥，也不知道刚才自己玩弄刘艳肉穴的动作有没有被对方给看到，不过自己的位置和对方隔了有三排，而且刘艳坐的还是靠窗户的位置，对方只要不站起来最多只能看到刘艳的上半身，根本看不到自己的手伸到刘艳的牛仔裤里。
　　想到这里马军狠狠的瞪了对方几眼，可是又没有办法，毕竟这里是公交车，又不是刘艳家里，他也不可能不让对方看，只能庆幸刘艳今天穿的比较保守，不像平时在学校里那么暴露，要不然自己玩弄刘艳乳房的时候肯定会被对方给看到，不过这也给马军敲响了警钟，以后这种冒险的事情可不能再干了。
　　很快公交车就开到了庄头镇，黄毛男子打开车门对着车厢里的乘客扯着嗓子喊道：“庄头镇到了，有下车的人赶紧下车。”
　　马军扭头对着刘艳说道：“艳姐，我们下车吧。”说着便起身往车门口走去，车厢里面空间有限，以他一米七五的个头不得不弯着腰下车，黄毛看到马军要下车，赶紧往旁边闪了闪，似乎对这个身材高大的少年有些畏惧。
　　刘艳跟在马军身后也准备下车，可是等她走到车门口的时候，那黄毛男子却有意无意的挡着半个车门口探着头往外面招呼人上车，刘艳要想出去只能贴着对方的胳膊出去。
　　看到黄毛男子还在大声招呼，刘艳皱了皱眉头，只得用双手护着自己胸口，侧着身子往车外面走去，即便如此她的胳膊也和黄毛男子的胳膊蹭了一下，黄毛男子的胳膊却忽然往回一缩，胳膊肘轻轻碰了一下刘艳的乳房。
　　刘艳不知道对方是不是故意，只能赶紧下车，结果慌乱中脚下一滑，整个身子往前倒去，眼看就要摔在车前的空地上，而此刻那个黄毛男子却忽然回身一把拉住了刘艳，可是另外一只手却趁机握住了刘艳的一只硕大豪乳。
　　“美女，你没事吧。”黄毛男子脸上露出关切的表情，似乎是想要把刘艳的身体扶起来，可是那只抓着刘艳大奶子的手却丝毫没有松开，反而更加用力的揉捏了起来，将刘艳的一只肥美丰挺的大乳球给捏的变形了，手指隔着单薄的T恤几乎陷入了那柔软丰腴的乳肉之中。
　　我靠，真他妈大啊，黄毛男子只觉得自己手指从来没有摸过如此极品的乳房，又大又软，而且弹性十足，每一次用力揉捏都带给自己无比强力的快感，即便是隔着T恤和胸罩也能感觉到那乳球的滑腻丰满，简直是一对让男人欲仙欲死的大奶子，要是能用这对大奶子帮助自己打个飞机绝对是爽死了，黄毛男子裤裆里的肉棒猛地挺了起来，几乎要撑破裤裆弹射出来。
　　刘艳猝不及防被黄毛男子偷袭得手，感觉到对方的大手肆意玩弄着自己敏感的乳房，不由娇呼一声，竭力挣扎着，马军下了车正在东张西望，忽然听到刘艳的声音，回头一看却看到刘艳有些踉跄的下了车，满脸通红，后面那个黄毛男子还舔着脸凑在刘艳跟前笑嘻嘻的问着刘艳有事没事。
　　马军一个健步抢上前去，一把扶住了刘艳，将那个黄毛男子挤到一边，语气急切地问道：“艳姐，怎么了？”只要刘艳说那黄毛对她不规矩，马军就敢狠狠揍对方一顿。
　　“我没事，就是刚才下车的时候不小心绊了一下。”刘艳看到马军怒气冲冲的样子，又瞥了一眼旁边若无其事的黄毛男子，犹豫了一下却没有说出对方刚才占自己便宜的事情。
　　一来自己并没有证据。对方要是咬死不承认，自己也没有办法，反而让自己下不来台，二来她今天是去公公家走亲戚，不想惹什么麻烦，要是马军一时冲动和对方打起来，最后还不知道会出什么事情，所以刘艳只能忍气吞声，不想大动干戈。
　　“艳姐，你真没事吗？”马军却有些不甘心，他可不相信刘艳会无缘无故的摔跤，肯定是那个黄毛暗中捣鬼，只是刘艳不愿意说，他也没有办法发作，只能狠狠瞪了那个猥琐黄毛几眼。
　　“美女，以后下车要小心点啊。”黄毛还笑嘻嘻的和刘艳说着：“你这么漂亮，要是摔一跤破了相那就太可惜了。嘿嘿。”
　　“我没事，马军，我们走吧。”刘艳脸色一沉，没有理睬对方拉着马军匆匆离开了，黄毛男子看着刘艳那硕大浑圆的大屁股左右晃动，不由又露出痴迷的表情，将刚才抓过刘艳豪乳的手指放在鼻子上贪婪的吸了几口起，似乎还在回味刚才那销魂无比的滋味。他平时可是没少用刚才那一招偷偷去摸女乘客的奶子，那些小媳妇大姑娘被他摸了奶子，却又不能发作，只能无奈离开。
　　只是今天碰到的这个美艳少妇太诱人了，那对大奶子简直是极品啊，又大又圆，自己一只手根本抓不住，绝对是货真价实的36F豪乳，这样的极品货色要是在歌厅里最起码要一千块钱才能打一炮，虽然他以前在歌厅玩过不少奶子大的小姐，可是却没有这个少妇那种良家妇女的味道。
　　黄毛看到没人上车，把车门一关，对着司机喊了一声开车，自己匆匆躲到最后一排，直接拉开裤裆拉链掏出一根涨的发硬的紫黑肉棒，用摸过刘艳乳房的手握住肉棒飞快的撸动起来，闭上眼睛开始幻想自己大鸡巴插进那个美艳少妇水灵灵的肉逼用力操干的情景，公交车在乡镇公路上颠簸前行，车身不停剧烈晃动着，仿佛是有人在车内做着最原始的运动。
　　刘艳拉着马军的手走了几步，看到公交车走远了才放缓了脚步，心中却是羞恼不已，她何尝不想教训一下那个无耻之徒，可是又担心对方恼羞成怒，到时候冲突起来，自己和马军肯定会吃亏。
　　“艳姐，是不是那个家伙欺负你了？”马军看到刘艳脸色不好看，忍不住问道：“你怕什么，大不了我们报警，就不相信没人管。”
　　“好了，马军，这事不是你想的那么简单的。好了，咱们先去买点东西吧。”刘艳叹了口气，乡镇和县城可是不一样，县城里有公安局，派出所也比较正规，而且一直在严打这种流氓团伙，可到了乡镇上派出所才不会管这种闲事，而且无凭无据的最后只能是扯皮，搞不好还会被对方反咬一口，马军毕竟只是个学生，对这些事情根本不清楚，而且也不了解现实社会中的复杂，真闹起来只会吃大亏。

第五十四章 人在人上
　　刘艳公公家并不在庄头镇上，而是在距离庄头镇还有十几里的一个小村子，刘艳正好要到镇上买点营养品，两人走进一家百货商店，门口摆满了一箱箱的方便面和纯牛奶。
　　老板正趴在柜台上看电视，忽然看到一个身材高挑的美艳少妇走了进来，顿时来了精神，赶紧起身招呼道：“大妹子，要买点什么？”眼睛却在刘艳T恤下傲然挺立的丰满乳房上扫射着，心里感叹这少妇奶子真是够大了，也不知道真的假的，要是能摸一把就好了。
　　刘艳看到对方那炙热的目光皱了皱眉头，也有些无可奈何，没办法，任何男人只要看到刘艳，首先看到的肯定是她胸前两座高耸入云的坚挺豪乳，就算是马军当初也是被刘艳那一对颤巍巍的豪乳所吸引，从此陷入了对刘艳的单相思之中。
　　只不过马军要比大多数男人都要幸运，不但能够看到刘艳那对极品豪乳的庐山真面目，而且还能肆意玩弄这对让男人神魂颠倒的大乳球，当然了马军对刘艳身体的探索也只是刚刚开始，很多已经在张丽和李雯身上体验过的招式还没有来得及在刘艳身上尝试。
　　到现在为止，刘艳也仅仅是主动用手帮马军发泄过，只不过昨晚马军可是收获匪浅，一连尝试了足交和臀交两种姿势，算得上是意外惊喜了。
　　当然了最让马军期待的还是刘艳答应自己的口交，要知道女人身上一共就三个洞，对于最重要的阴道，刘艳一直都是严防死守，有几次马军的龟头都已经碰到了刘艳的阴唇，只要加把劲就能完成真正的性交，可最后还是被刘艳给无情的驱逐出去，马军也不想勉强刘艳。
　　而对于菊花，马军的兴趣并不大，虽然在小说里看到很多人喜欢玩弄女人的后庭，可马军却还没有那么变态的想法，和其他几个女人都没有尝试过这种玩法，而且刘艳更不会同意了。
　　现在唯一有可能突破就是刘艳的小嘴了，而且以马军现在的成绩，可以说达到刘艳的条件没有什么太大的问题，甚至马军偷偷想着这会不会是刘艳专门送给自己的福利。
　　刘艳想着自己平时也没时间去看望公公，而且公公身体又不太好，便买了不少补养身体的营养品，让马军拎着离开了百货商店，看到附近有一个女装店，便让马军在门口等着自己，她匆匆走了进去。
　　马军站在门口打量着镇上的建筑，感觉这里的确没有县城干净，马路上也都是坑坑洼洼的，到处都是积水，甚至还有马粪，垃圾也到处都是，不由皱起了眉头，心想镇子上都是这样，到了村子里岂不是更加糟糕，难怪刘艳非要让自己陪她一起来，要是一个人估计更忍受不了这种恶劣的环境了。
　　过了几分钟刘艳从女装店走了出来，马军看到刘艳手里拎着一个黑色塑料袋，有些好奇地问道：“艳姐，你又买了什么好东西，让我看看吧。”
　　“去，有什么好看的，还不是你这家伙惹的祸。”刘艳却白了马军一眼，脸色微红，原来她在车上睡觉的时候被马军手指插进肉穴弄得高潮了，结果内裤全都被喷出来的淫水给打湿了，想到一会还要去公公家，便去女装店买了两条内裤应急。
　　马军愣了一下，很快明白刘艳买的是什么东西，有些不好意思的嘿嘿笑了起来，他其实也没想到刘艳的蜜穴竟然会那么敏感，自己不过拨弄了几下就喷了那么多水，看来自己这个表姐其实身体也十分饥渴了，只不过还在硬撑着不肯放弃自己的原则，只是刘艳越是如此，越是让马军生出了不服气的想法，他发誓自己早晚有一天要让刘艳主动让自己的大肉棒插入她的蜜穴中，更要让自己成为刘艳唯一的男人。
　　本来刘艳想在镇子上的厕所把内裤给换了，可是镇子上的公共厕所一直人来人往，而且卫生也很差劲，刘艳看到时间不早了，也只能放弃换内裤的打算，想着只能等去了公公家再说，刘艳找人打听了一下去公公家村子的路，便和马军沿着镇子外的路往前走着，镇子外全都是田地，种着大片大片的玉米，玉米秆子已经长得将近两米多高，一眼望去根本看不到头，马军一直都在县城里长大，很少到乡下来，所以看到路边的玉米秆觉得很新鲜，兴致勃勃的打量着周围的景色。
　　刘艳看着马军忽然变成了一副小孩子的样子，不由抿嘴一笑说道：“马军，你要是喜欢这里，我以后可以经常带你过来玩，怎么样，不过前提是你必须要听话。”
　　“真的吗，那太好了。”马军当然是求之不得了，他现在只要能够和刘艳待在一起，不管去哪儿都无所谓，就算刘艳要带他去没有人烟的荒山野岭，估计他也会毫不犹豫的答应下来。
　　两人正在路上走着，忽然身后一阵蹦蹦蹦的声音响了起来，马军回头一看却是一辆农用三轮车开了过来，司机是一个带着草帽的中年男子，看到刘艳和马军便把三轮车停了下来，大声说道：“你们两个去哪儿？”
　　刘艳微微一笑说道：“师傅，我们去小王村走亲戚。”
　　“哦，那正好顺路，你们上车吧。”男子很爽快地说道：“这大热天的，你们要是走过去肯定出一身汗。”
　　“谢谢师傅。”刘艳嫣然一笑，和马军上了后面的车厢，只是看到车厢里没有座位，只有一些稻草，不由皱起了眉头，这三轮车走起来肯定比较颠簸，站着不舒服，可坐下她却又觉得不干净，正在犹豫中，马军却一屁股坐在车厢的稻草上，两条腿往前一身笑嘻嘻地说道：“艳姐，座位给你准备好了。”
　　“你还挺有眼色的，看来这次带你过来是带对了。”刘艳满意的点点头，侧身坐在马军的大腿上，笑着说道：“坐着还挺舒服的，对了你要是腿麻了告诉我啊。”
　　其实马军才是最舒服的那个人，刘艳的丰满浑圆的大屁股压在他腿上，随着车厢的抖动沉甸甸的臀肉使劲挤压着他的大腿，那感觉别提多刺激了，马军觉得自己的大鸡巴兴奋的开始充血了。
　　男子在前面哼着小曲开着车，不时回头和刘艳聊天，显然有些醉翁之意不在酒，刘艳也随口敷衍着对方，马军有些不乐意，不过他总不能不让刘艳和其他人说话吧，那样他也太霸道了。
　　忽然路边的玉米地窜出一只野兔，男子正在扭头和刘艳说话，余光看到一个黑影，赶紧捏闸，刘艳身子晃了几下，随着惯性倒在马军怀里，马军顺势把两只手从腋下穿过，搂着刘艳柔软丰腴的蛮腰凑到刘艳耳边说道：“艳姐，我抱着你吧，这样稳当一些。”
　　刘艳却觉得这样的动作太亲密了，当着外人的面有些不妥当，想要挣脱马军的手臂，可感觉到马军的大手按在自己小腹上热乎乎的，弄得她浑身发软，根本无力挣扎，而且看到那男子也不敢在扭头和自己说话了，而是专心致志的开车，只能无可奈何的任凭马军搂着自己，小声说道：“抱着可以，你别再乱动了。快到小王村了，给我老实点。”
　　“放心吧，艳姐，我保证不乱动。”马军笑嘻嘻的说着，果然两只手搂着刘艳的腰一动不动，只是刘艳坐在马军怀里，丰腴柔软的背臀整个贴着马军的小腹和大腿，随着车厢的颠簸，刘艳的肥臀不住的上下晃动着，磨蹭着马军的大腿根部，两人下身的裤子又十分单薄，那强烈的刺激让马军的阴茎很快便勃起了，硬邦邦的挺立起来，隔着牛仔裤直接顶进了刘艳柔软丰腴的臀沟中。
　　感觉到刘艳那热乎乎软绵绵的臀肉紧紧夹着自己的肉棒，马军不由舒服的倒吸了一口凉气，这感觉简直比插入女人的肉逼还要刺激，两只手下意识的搂进刘艳的蛮腰，将她的身体向下压着，想让自己的大肉棒能够更加深入。
　　刘艳感觉到一根硬邦邦的东西顶进了自己臀沟里，知道肯定是马军又在作怪，扭头狠狠瞪了他一眼，可现在车厢晃得这么厉害，两人也只有保持这个姿势才最稳定，所以刘艳也只能任凭马军的肉棒在自己的臀沟里磨蹭着。
　　只是那肉棒仿佛一根烧红的铁棍，热力透过牛仔裤一阵阵传到自己被内裤包裹着的蜜穴里，刺激着自己那里敏感的神经，这家伙什么时候都不忘了占自己便宜，刘艳咬着嘴唇，强忍着那剧烈的快感，脸色红润娇媚，眼睛更是水汪汪的几乎滴出水来。
　　有一两次车辆压过石头，剧烈的颠簸起来，刘艳的身体也随之而上下跳动，那巨大的力量让马军的大肉棒直接顶到了她的肉穴口上，要不是隔着牛仔裤，估计马军的龟头就会直接插进刘艳的肉穴中，两人都默默的不说话，享受着这无法形容的美妙时光，刘艳甚至还主动挪动了一下臀部，让马军的肉棒能够插得更舒服一些。
　　她心里想着既然自己暂时没有办法答应和马军做爱，就用这种方式来补偿一下对方吧，只要不让马军的阴茎进入到自己的阴道中，她就不算是背叛了自己的丈夫，这也是刘艳最后的底线了，也许在旁人看来这样的坚持无异于是掩耳盗铃，可对于刘艳却是不能违背的原则，只有这样她才觉得自己还是一个没有完全沦为肉欲奴隶的女人。
　　马军则享受着美艳少妇那肥美柔软的大肉臀包裹着自己鸡巴摩擦的感觉，随着三轮车的颠簸感觉到自己的鸡巴在刘艳的臀沟中进进出出，一次次向对方的蜜穴发起冲击，飘飘然简直是到了天堂一般，恨不得这段路永远也走不完。

第五十五章 偷情男女
　　只是幸福的时光总是特别短暂，就在马军还陶醉在和刘艳的性器若即若离的美妙触碰中，忽然听到三轮车发出突突突的声音，车厢一阵颤动然后停了下来不动了，两人赶紧从车厢里站了起来，那男子跳下车查看了一下，露出沮丧的表情说道：“不行了，车子又坏了，走不了了。”
　　“师傅，这离小王村还有多远啊。”刘艳脸蛋红扑扑的，经过刚才那一阵折腾，她两条腿都有些发软，根本走不了路了。
　　“哦不远了，再走二里地就到了。”男子笑嘻嘻的说道，看着娇艳如花的刘艳，竟然有几分舍不得，心想这么漂亮的女人也不知道是谁家的儿媳妇，长得可真够水灵的，奶大屁股翘，这种女人干起来特别容易出水，那小肉逼绝对是粉嫩粉嫩的，让男人的大屌插起来噗嗤噗嗤直冒水花，可惜自己没那命，要是能和这个女人操一次，自己也算没白活了。
　　“还要这么远啊。”刘艳顿时发愁了，不由回头看了一眼马军，都是这个家伙胡来，搞得自己现在连路都走不了了。
　　“不过你们着急的话，可以从这边的玉米地穿过去，过去就是小王村，最多三百米就到了。”男子想到什么，指着旁边长满了玉米秆子的庄稼地说道，看了一眼刘艳身边的马军，暗呼可惜，要是这水灵灵的小媳妇一个人走亲戚，自己说不定还能占点便宜。
　　“马军，我们从这儿穿过去吧，我看也没多远就到了。”刘艳犹豫了一下，还是决定抄近路走，现在让她再走两里地她肯定坚持不下来。
　　“好吧，我们走吧。”马军也觉得抄近路快，便和刘艳顺着两排玉米秆之间的小路走了进去，走了一会便看到前后左右都是密密麻麻的玉米秆子，根本找不到方向，只能硬着头皮往前走。
　　“艳姐，你看我们像不像当年的游击队，在青纱帐里准备伏击敌人。”马军凑到刘艳身边笑嘻嘻的说道。
　　“我看你不像游击队，倒像是小鬼子，准备进村祸害老百姓。”刘艳没好气的说道，看到马军有些尴尬的表情，忽然又噗嗤一笑，那风情万种的少妇风韵看的马军有些发呆起来，情不自禁地说道：“艳姐，你真美。”
　　刘艳看到马军真情流露，芳心也不由暗颤，马军的痴情让她感动，如果她不是已婚之身，肯定会毫不犹豫的将自己的身体献给这个少年，让他得偿心愿，只是她现在还做不到无视那世俗的道德，只能轻叹一声柔声说道：“马军，我们走吧。”
　　两人又走了一百多米，渐渐看到前面是一片开阔地，远处则是一片村庄，应该就是小王村了，马军正要继续往前走，刘艳却拉住了他，脸色红润，有些害羞地说道：“马军，你在这儿等我一下，我去方便一下。”
　　原来刘艳一路上一直都没有上厕所，在镇子里的时候觉得厕所太脏了所以也没有去，一直憋到现在，终于憋不住了，正好这玉米地里空旷无人，所以才让马军等自己，她则又回到刚才走过的一片玉米地里，蹲了下来。
　　马军也觉得自己有些尿意，便直接掏出鸡巴，对着旁边的玉米秆子哗哗的射出来一道水柱，将地上的土块射出一个不大不小的土坑，他尿的又多又急，很快那土坑里便冒起了一堆白沫，马军想着自己也算是为小王村作了点贡献，回头却见刘艳还没有出来，便等了几分钟，刘艳却依然没有动静，马军生怕刘艳出事，便顺着刘艳过去的方向走了过去，走了十几步，忽然看到前面有一片玉米秆子围成的空旷地带，刘艳正站在中间，下身竟然一丝不挂，雪白的臀部高高翘着，仿佛是一个熟透了了的水蜜桃，马军顿时屏住了呼吸，慢慢蹲了下来，不知道刘艳要干什么。
　　只见刘艳从旁边塑料袋里拿出一个新买的白色内裤，弯腰想要穿上，原来是她小便完，觉得这里比较隐秘，正好可以换下原来湿了的内裤，却不想正好被马军给看到了，只是她一弯腰正好把两瓣丰盈雪白的大屁股暴露在马军视线中，甚至还能看到那肥美白嫩的肉穴，看的马军一阵冲动，真想不顾一切的冲过去将刘艳扑倒在玉米地里，将天做帐，以地为床，和这个性感美艳的迷人女老师来一场酣畅淋淋的性爱大战。
　　可是刘艳换衣服的速度很快，就在马军还在浮想联翩的时候，刘艳已经把内裤换好，又将脱下来的牛仔裤给穿上，那肥美肉感的大屁股被包裹的严严实实，似乎刚才那香艳刺激的一幕只是马军的幻觉。
　　刘艳很快整理了一下自己的衣服，往来时的方向走了过来，等马军回过神来，刘艳已经从空地走了出来，他再想躲避已经来不及了，结果被刘艳看了个正着。
　　“马军你怎么在这儿？”刘艳愣了一下，皱起眉头，看到马军有些尴尬的表情，知道对方肯定刚才是在这里偷看自己换内裤，不由脸色一红，哼了一声无奈说道：“你呀，能不能有点出息，也不知道女人换衣服有什么好看的啊。再说你又不是没看过。”
　　“当然好看了，你是女人你当然觉得没意思了。”马军在心里嘀咕着，也不知道为什么，虽然自己昨晚已经无数次的近距离看过刘艳那性感雪白的赤裸玉体，可是却不如刚才那惊鸿一瞥更让他觉得诱惑刺激，或许这就是男人的本性，女人平时穿的多，男人会看露出来的地方，可当女人穿的少，男人却会看被衣服挡住的地方，越是看不到越想看。
　　两人正要离开，却听到不远处传来一阵脚步声，似乎有人向这边走了过来，正好堵住了两人的去路，马军和刘艳互相看了一下，只好蹲下躲在马军偷窥的地方，想等对方过去再说。
　　很快从玉米地里钻出一男一女，男的四十多岁，个头不高，大概只有一米六五，长得又黑又瘦，一双三角眼显得颇为精明，身后跟着的女人大概三十出头，长得很秀气，身材高挑，体态丰满动人，穿着一条黑色健美裤，显得大屁股浑圆高翘，甚至还能看到里面内裤勒出的痕迹。
　　两人走到刚才刘艳换衣服的空地却停了下来，男子一转身就抱住了身后少妇的身子，大手在对方那大屁股上用力揉捏着，嘴里说着：“宝贝，你可想死我了，快，这里挺合适的，我们就在这儿弄吧。”
　　“这地方什么都没有，怎么弄啊。”少妇却皱起眉头，打量着空地，忽然看到不远处有一片水渍有些疑惑地说道：“你看那是什么，是不是有人来过？”
　　男子走过去蹲在地上用鼻子闻了闻说道：“一股骚气，可能是有一条狗刚才在这儿撒尿吧，别管那么多了，我都憋坏了。”说着就要来扯少妇的健美裤。
　　刘艳看到男子居然去闻自己刚才小便的地方，不由脸色通红，轻轻呸了一口，扯着马军的衣服小声说道：“我们走吧，这可不是你该看的。”她可没想到这两人居然在这庄稼地就要做那种事情，要是让马军看到还不知道会怎么想。
　　马军虽然觉得有些好奇，很想继续看下去，可是看到刘艳的表情很难看，只能哦了一声恋恋不舍的就要离开，可是刘艳站起来要走，却不小心踩到一个土坑，把脚给歪了一下，马军赶紧扶着刘艳坐下来，把刘艳的小腿放在自己膝盖上，脱下她脚上的运动鞋，用手在她脚上轻轻揉着，有些紧张地问道：“艳姐，怎么样，还疼吗？”
　　刘艳的脚很敏感，被马军的大手一抓就有些兴奋，再被对方揉了几下更是忍不住轻声呻吟起来，感觉从马军大手传来一股热流，顺着自己的脚心一直往上顺着小腿大腿，汇集在小腹下方的位置，蜜穴中被热流一冲顿时有些酥痒难忍起来，白皙光滑的脸蛋顿时变得红扑扑起来，双眸水汪汪的看着马军，似乎有些动情，看的马军都有点蠢蠢欲动起来，只是怕惊动空地里那对男女，却是不敢乱动。
　　而空地里那男子从旁边玉米地里撇了十几根玉米秆铺在地上，又从口袋里掏出一张塑料布铺在上面，笑嘻嘻地说道：“怎么样，这样就不会弄脏你的衣服了，快来吧。”
　　“王树林，你可真是个人才。”少妇笑嘻嘻的说道，直接把自己上身的衬衣扣子解开，又把里面的红色乳罩给推了上去，露出两个浑圆雪白的大奶子，两个乳头红艳艳的一抖一抖的，直接躺在塑料布上，对着男子媚笑着说，“赶紧点，一会我还得回家做饭呢，中午我们家要来亲戚。”
　　“放心吧，我最多就半个小时，不耽误你做饭。”王树林迫不及待的脱掉自己身上的衣服，然后又猴急的扑倒少妇身上，抱住对方那对大奶子吧唧吧唧的吸了起来，少妇被吸的浑身乱扭，如同一条活蹦乱跳的大白鱼，嘴里更是发出一阵淫荡的呻吟声，“啊，美死我了，用力啊。人家痒死了。”
　　马军过去只是在录像厅看过一些三级片，后来也是在黄国新家里的电脑上看过岛国小电影，从来没有看过真人表演，不由瞪大眼睛，张大嘴巴兴奋的偷窥着，本来他还觉得这次和刘艳来村里走亲戚肯定很无聊，要不是是陪刘艳，他才不会来这种鸟不拉屎的地方，可没有想到两人还没有进村，就碰上这传说中的野合场面，看着那少妇一对白白嫩嫩的大奶子被男子吮吸着十分带劲，马军忍不住咽了口口水，真他妈带劲，这乡下的女人就是比县城里的女人直接啊，一点也不矫情，上来就直奔主题，不像县城里的男女还要先看个电影，逛个街培养气氛。
　　“不许你乱看。”刘艳见状有些恼火的瞪了马军一眼，心里十分郁闷，本来两人马上就可以离开而，谁知道自己居然不小心崴了脚，听到那边传来女人肆无忌惮的浪叫声，心中暗骂这女人太不要脸了，也不知道是谁家的儿媳妇，居然背着丈夫和别人鬼混。

第五十六章 大嫂桂花
　　马军只好把视线转到一边，可听着那边少妇那放浪风骚的浪叫声，脑海中浮现着两具白花花肉体交合的场面，感觉更加刺激。
　　那边男子吸了会少妇的大奶子，很快便伸手将对方的黑色健美裤和内裤一下脱到了膝盖上，露出了雪白丰满的大屁股，把少妇的大腿往上一举，将自己的龟头对准对方已经湿漉漉的阴户直接插进了，用力挺动起来。
　　“啊，死鬼，插死我了。”少妇发出一声满足的呻吟，使劲摆动着自己的大屁股，脸上露出风骚淫荡的表情，“快点，用劲啊。”
　　“小骚货，我看你也痒得难受了吧，嘿嘿，你男人恐怕满足不了你吧。许大鹏这家伙真是没福气，白白娶了这么漂亮的媳妇，却让我占了便宜。”男子笑嘻嘻的说着，一边用力的把自己的大肉棒在少妇的肉洞里进进出出，发出了一阵啪啪啪的声音。
　　少妇被男子操的正爽的要上天，听到男子的话，却没好气的瞪了他一眼说道：“费什么话啊，我家的事情不用你管，对了，上次我和你说我们家要买水泥的事情，你给上点心啊。”
　　“放心吧，这事我记着呢，下午就给你拉过去。”男子大鸡巴在少妇那柔软炙热的肉洞里用力抽插，感觉到少妇紧致的软肉套弄着自己的龟头，雪白的大奶子随着自己动作不停晃动，简直是一个迷死人的小妖精，用力抽插了几十下感觉到自己龟头一阵酸麻，又使劲插了几下，将一股精液直接射进了少妇的肉洞。
　　“你怎么回事啊，不是说让你射在外面吗？”少妇吓了一跳，赶紧推开男子的身体，蹲在旁边的地上，不一会便排出了粘稠的白色液体，她拿着卫生纸擦干净，才把健美裤给提起来，对着男子不满地说道：“我要是怀孕了，怎么办，你还让我活不活了？”
　　“嘿嘿，我弄得太舒服，就忘了拔出来了。”男子嘿嘿直笑，“再说真要怀了，就生出来呗，我给你养。”
　　“去死吧你，就会耍贫嘴。”少妇整理了一下自己衣服和头发，便急匆匆的离开了，男子把地上的塑料布给收起来塞到口袋里，吹着口哨从另外一个方向离开了。
　　“艳姐，我们也走吧。”看到两人都走了，马军才把刘艳也小心翼翼的扶了起来，“要不我背着你走吧。”
　　“哦我没事了。”刘艳试着踩着地用了用劲，感觉基本上没有问题，可是脸色却显得有些凝重，刚才那男子提到许大鹏的名字，刘艳的丈夫有一个大哥也叫许大鹏，难道会是同一个人，刘艳和许志鹏结婚的时候并没有大操大办，只是简单的领证，对丈夫老家的亲戚并不是很熟悉，对于许志鹏大哥的媳妇基本上没有什么印象，所以也不确定刚才那个少妇到底是不是自己那位大嫂。
　　经过这么一耽搁，时间已经快到中午了，两人走出玉米地顺着小路走到小王村里，小王村是一个很小的村子，大概只有一百多户人家，地方很偏僻而且也比较贫困，村里的孩子上学还要到十几里外的镇上读书，许志鹏是小王村有史以来第一个大学生，也算是光宗耀祖了，不过许志鹏也知道自己老家的条件太差了，除了结婚的时候带着刘艳来过一次，后来基本上不怎么回来。
　　刘艳很长时间没来，也忘了自己公公家在哪儿了，看到村口蹲着几个闲人正在聊天，便走过去问路，一个五十多岁的男人看到容貌艳丽身材性感的刘艳，忙不迭的站起来热情地说道：“哦，你就是志鹏的媳妇吧，我是志鹏的二伯，上次你们结婚的时候我还帮过忙呢，不过你肯定忘了，走，我带你们过去。”
　　刘艳和马军便跟着对方往村里走去，志鹏二伯一路上还不停的和刘艳攀谈，听说许志鹏去南方打工了，嘿嘿笑着说道：“志鹏可是我们村子唯一的大学生，那小子一看脑子就聪明，将来肯定能挣大钱，你就跟着享福吧，到时候可别忘了咱们村里这些亲戚啊。”说着眼睛还在刘艳胸前那一对高挺的大奶子上使劲盯着看，心想许志鹏这个媳妇可是真漂亮，尤其是那一对奶子简直就像两座小山一样，看得人受不了。
　　三人一起走到一个大门口，二伯一指门口说道：“这就是你公公家里，不过我也得说你们年轻人几句，这一年到头你们两个也不回来看看老人，现在连家住哪儿都不知道了。”
　　刘艳被说的有些不好意思了，脸色微红，其实原来许志鹏还想过要把父亲接到城里住上一段时间，只不过许志鹏父亲在村子里住了一辈子，到了城里反而不习惯，最后便没有去，许志鹏也只好和妻子商量，每年都给父亲一笔钱，让大哥和大嫂帮忙照顾，许志鹏去了南方打工后，刘艳一个人就更不想去公公家了。
　　三人走进大门去，马军打量了一下，院子不是很大，墙边堆放着一大堆玉米棒子，院子里还种着几棵枣树，院子一角是厨房，此刻烟筒里正冒着烟，似乎有人正在做饭，二伯走到厨房门口对着里面喊道：“桂花，桂花，你弟妹来了，赶紧出来。”
　　“哎，来了。”里面一个女人应了一声，很快走出一个长相俊俏的女人，身材丰满，一米六五左右的个头，也算是十分高挑了，头发乌黑油亮，穿着一件大背心，里面没有带奶罩，一对丰满的雪白奶子在里面不时晃动着。
　　只是刘艳和马军看到对方却都是愣了一下，刘艳刚才看的更是清清楚楚，眼前这个漂亮女人正是刚才在玉米地里和男人幽会的那个风骚少妇，没想到果然是自己的大嫂。
　　“这就是弟妹吧，听说你要过来，咱爸可是早就准备上了。”叫桂花的少妇笑嘻嘻对着刘艳热情的说道，看到刘艳身边的马军愣了一下问道：“弟妹，这是谁家的孩子？”
　　“大嫂，他叫马军，是我小姨家的孩子，他妈出差去了，让我照顾两天。”刘艳笑着解释道，转身又对着马军说道：“马军，你也喊嫂子吧。”
　　“嫂子好。”马军赶紧冲着那少妇说道，他刚才光顾看那女人的一对奶子，没太注意看对方的脸，所以只是觉得有些面熟，偷偷打量着对方的长相，刘艳的大嫂五官长得很秀气，皮肤因为长期劳作显得有些黑，但看起来却有着一种健康的自然美。
　　“这孩子个头可真高，该上高三了吧。”桂花也打量着眼前这个人高马大的少年，露出迷人的笑容，“走吧，我带你们先去屋里坐去。”说着扭着纤细的腰肢往前面的正房走去。
　　马军跟在后面看着桂花那又圆又大的屁股，看到对方走路的时候屁股往两边一扭一扭的，那丰满的屁股肉还在一颤一颤的抖动，充满了野性，忽然感觉到旁边传来一阵杀气，余光看到刘艳正板着脸盯着自己，心中一凛，赶紧把目光移开。
　　桂花带着刘艳和马军进了正房，马军看到房间里光线很阴暗，靠门口的一边是一张很大的土炕，地面铺着砖头，坑坑洼洼的到处都是坑，虽然是大中午里，可房间却显得阴森森的，门口的窗户上全糊着报纸，心想怎么感觉这像是旧社会住的房子。
　　桂花让两人坐在炕头上，又给两人倒了两杯水，笑着说道：“弟妹，咱爸他出门遛弯了，过一会就回来，你们先坐回，我去做饭去了。”说着便扭身离开了房间。
　　桂花离开后，马军也似乎认出了对方，有些迟疑地说道：“艳姐，我觉得她好像刚才玉米地的那个女人，不会是同一个人吧。”
　　“好了，不许胡说。你肯定是看错了。”刘艳看了一眼门口，瞪了马军一眼，板着脸说道：“这件事不准你和任何人说，听到没有？”她现在也是心乱如麻，没想到自己竟然会撞到大嫂和野男人偷情，要是这事传扬出去，那可就成了丑闻了。
　　“我知道了。”马军还没有见过刘艳有这么严肃的时候，吓了一跳，赶紧点点头，心里却在嘀咕着，自己可没有胡说，虽然自己没看清楚脸，可那奶子和屁股自己可是越看越像，而且那声音更是一模一样，可是刘艳既然不让自己说，他也只能把好奇心压在心里。
　　刘艳却还不放心，压低声音对着马军说道：“马军，农村和城里不一样，有些话要是说错了会死人的，待会吃饭的时候你什么都别说，就给我好好吃饭，吃完饭咱们就回去。”她越想越觉得这事自己根本没法处理，既不能和公公说，也不能和自己老公说，只能当做没看到，等一会吃完饭自己也算是能交代丈夫了，赶紧离开这个是非之地。
　　过了十分钟，院里传来一阵咳嗽声，接着门口走进一个五十多岁的老人，这就是刘艳的公公许国庆，刘艳赶紧从炕上站起来对着许国庆说道：“爸，您身体好点了没有，志鹏他一直在南方出差回不来，我替他过来看看您。”
　　“好好，回来就好啊。”许国庆笑呵呵的点点头，看着刘艳有些无奈地说道：“你们这才结婚没几年，志鹏他老不在家，可苦了你了。”
　　刘艳又和许国庆说了马军的身份，许国庆知道马军和刘艳是表姐弟关系，很高兴点着头说道：“这就好啊，志鹏不在家，我老担心你一个人在城里没个照应，以后你们可要多来往，马军，你表姐以后就靠你照顾了。她有什么事情你多帮帮忙。”
　　“放心吧，大伯，我和表姐的感情特别好，我一定会好好照顾我表姐的。”马军笑嘻嘻的说道，还偷偷冲着刘艳做了个鬼脸，心想这可是你公公亲口把你托付给我了，以后自己就更可以正大光明去刘艳家里了。
　　刘艳当然知道马军心里打的什么鬼主意，脸色一红，自己和马军的关系本来她就觉得有些对不起丈夫，现在看到公公这么说，更有些不敢面对许国庆，有些心虚地说道：“爸，我们去厨房看看有什么帮忙的。”说着拉着马军就离开了正房，走了几步小声对着马军说道：“我告诉你，一会吃饭的时候不许乱说话，要不然以后你就别去我家了。”
　　“艳姐，我错了。”马军吓了一跳，知道刘艳是真的生气了，赶紧拉着刘艳的胳膊哀求道：“你就原谅我吧，我保证肯定不会再乱说了。”

第五十七章 厨房调情
　　“你这家伙，真是不知道该怎么说你才好。”刘艳无奈摇摇头，白了马军一眼说道：“我再给你一次机会啊，再有一次我可真生气了。”
　　这时桂花从厨房端着一盆热气腾腾的馒头走出来，看到刘艳和马军亲昵的在一起说话，愣了一下旋即笑道：“你们姐弟的感情可真好啊。”
　　刘艳脸色一红，神色有些慌乱的挣脱了马军的手沉声说道：“哪有，马军，还不赶紧去给大嫂帮忙。”
　　“哦我知道了。”马军也知道自己刚才动作有些孟浪了，让别人看到自己和刘艳亲密还不知道会怎么想，赶紧走到桂花面前去端馒头，桂花却不让马军帮忙，两人争夺中，马军的手却不小心一下子摸到了桂花的乳房上，感觉柔软丰腴，触手销魂，赶紧把手给缩了回来，桂花的身子也是一颤，手里端着的馒头差点掉到地上，瞥了马军一眼，看他样子不像是故意占自己便宜，才低着头往正房走去，只是感觉到刚才被马军摸到了的地方一阵麻酥酥的感觉。
　　三人回到正房里，桂花嫂子又端了几个菜上来，笑着说道：“咱们村里和你们城里没法比，刘艳，马军你们就委屈一下，凑合讲究点吧。”
　　刘艳笑着说道：“嫂子，这是说哪里话，我又不是没有在村里生活过，说什么委屈呢，马军你不是早就喊饿了吗，赶紧吃吧。”说着拿起一个大馒头递给了马军。
　　马军接过馒头，捏着热气腾腾又软绵绵的大馒头，不由看了对面坐着的桂花嫂子一眼，见到对方只穿着一件大背心，里面两个大奶子高高挺立着，奶头又大又翘，十分明显，还真有几分农村女人的野性，看的马军一阵冲动，胯下肉棒又有些兴奋了，赶紧用两条腿夹住，张口咬了一口馒头，不过这馒头还真比自己平时在家里吃的要好吃多了，桂花嫂子说这是自己地里种的麦子磨得面蒸的馒头，要比外面买的面好吃，而且炒的几个菜也都是地里现成的，韭菜炒鸡蛋、青椒炒肉、拍黄瓜还有一个油炸花生米，马军吃的是津津有味，一口气吃了五个大馒头，看的桂花是瞠目结舌，没想到刘艳带过来这个表弟这么能吃，看到马军那健壮魁梧的身躯，想到刚才被对方大手摸到自己奶子上的异样感觉，不由大腿之间也有些瘙痒起来，脸蛋也红扑扑的。
　　刘艳吃了几口菜便不吃了，有些好奇问道：“嫂子，怎么志鹏他大哥不在家吗？”
　　“哦大鹏他在矿上找了个值班的工作，经常要在矿上住，平时很少回来。”桂花有些无奈地说道：“家里什么事都靠不上，全靠我一个人张罗着，你说这日子怎么过。”
　　吃完饭，刘艳便说自己要回县城，可许国庆却不满意了，对着刘艳说道：“你这好不容易回来一趟，这么快就要走了，不行，今晚你在这儿住上一晚上再说，要不然亲戚们会说闲话的。”
　　桂花也在一边笑嘻嘻的说着：“是啊弟妹，你这一年到头也不回来一趟，这刚来就要走也说不过去，我看你就在咱们家住上一晚上，虽然说这村里条件比不上城里头，可是空气还是比城里新鲜，说不定你住的不想走了呢。”
　　刘艳见状也觉得自己刚来就走不太合适，犹豫了一下也只好答应下来，刘艳公公和大儿子儿媳一起住，他自己住在中间的正房，而儿子儿媳妇住在东边的偏房，西边的房子空着没人住，正好让刘艳晚上住，而马军在正房和许国庆一起住。
　　桂花收拾着饭桌上的东西，刘艳和马军也上前帮忙，马军端着盘子往厨房走，看到桂花走在前面，便小声对着刘艳说道：“艳姐，我想和你一起住。”
　　本来马军平时一直在自己家里住，住别人家里就有些不习惯，而且又要和刘艳分开，他更有点不情愿了。
　　“别胡说，这可是我公公家，你和我住算怎么回事呢。”刘艳瞪了马军一眼，看到他一脸失望的低下头，又有些不忍心地说道：“你先凑合一晚上，明天我们就回县城了，明天晚上我还能陪你，好吗？”
　　见到刘艳软语哀求，马军也只好无奈答应下来，两人来到厨房，刘艳和桂花争着要洗碗，忽然听到外面有人喊桂花的名字，刘艳笑着说道：“大嫂你先去招呼别人吧，这里有我和马军就够了。”说着把桂花硬是推出了厨房。
　　等桂花离开后，马军好奇的打量着厨房的摆设，感觉和自己家里的厨房完全不一样，门口摆着一口大缸，上面还挂着一把铜制的水瓢，炒菜的灶台也远比自己家里的大，他从来没有来过乡下，看到什么都新鲜，东摸摸细看看。
　　“马军，你帮我擦擦汗吧。”刘艳在水池里洗着碗筷，对着马军说道，这大中午本来就热得出奇，厨房里还生着火更是如同蒸笼一样，刘艳觉得自己的后背全都是汗水，T恤也洇湿了一大片，黏糊糊的难受。
　　“哦，好的。”马军看到旁边墙上挂着一条白毛巾，便拿着在脸盆里浸湿了，拧干了水分，帮刘艳擦着额头的汗水，看到她白皙滑腻的脖颈里也都是汗水，又拿着毛巾在她脖子上轻轻擦着。
　　“你给我擦擦后背吧。”刘艳看了看门口，觉得自己后背上也全都是汗，脸色红晕低声说道，本来她有些不好意思让马军帮忙擦背，可实在是有些无法忍受了，再说经过昨晚和马军的连番折腾，刘艳也不像原来那么矜持了，只要马军不突破自己的底线，一般的身体接触她都能够接受。
　　马军愣了一下，看到刘艳耳根子都红了，忽然心中有些冲动，便撩起了刘艳的T恤，露出那一大片光滑白皙的玉背，晃得马军眼睛都花了，赶紧拿着毛巾在刘艳背上擦着汗水，一边闻着刘艳身上散发出来的体香，身体某处已经开始蠢蠢欲动了。
　　刘艳咬着嘴唇，只觉得背上凉爽痛快了许多，被马军擦得十分舒服，忽然觉得自己胸前双乳之间也是汗津津的难受，很想让马军帮自己也擦一擦，可是毕竟是在自己公公家里，万一被桂花进来看到就不得了了，只能强忍着那痒意，两条大腿却下意识的互相磨蹭起来。
　　马军仔细帮刘艳擦拭着后背，觉得自己裤裆里那东西有些抬头了，忍不住大着胆子贴在刘艳丰满硕大的翘臀上轻轻撞击着，即便是隔着牛仔裤也能感觉到刘艳那浑圆翘臀的惊人弹性，大鸡巴一下子硬了起来，直接顶到了刘艳的臀沟之中。
　　“嗯……”刘艳本来就有些情动，再被马军那硬邦邦的大鸡巴一顶，身子里的小火苗一下子窜了起来，软软的往后一靠，娇嗔道：“马军，你干什么，不是告诉你了嘛，今天不行，明天再说。”
　　马军看到刘艳那娇羞无比的表情，听到她软绵绵的声音，哪里还等得到明天，恨不得此刻就把眼前这个美艳性感的人妻给扒个精光，和她颠龙倒凤，大战一场，索性身子整个贴在刘艳的后背上，把毛巾往旁边一丢，双手直接环住刘艳白皙光滑的蛮腰，手心在刘艳平坦结实的小腹上轻轻滑动着，嘴巴凑到刘艳耳朵边喷着气说道：“艳姐，你太漂亮了，我忍不住了，要不今晚我过去找你吧。”
　　“啊，不行。”刘艳裸露的光滑玉背紧贴着马军的前胸，那肌肤相亲的感觉让她身子一阵颤抖，感觉到马军的大手不老实的顺着自己的小腹往上摸着，赶紧伸手按住了他的手，有些担心地说道：“会被人发现的。”
　　“不会的，我等大伯睡熟了再过去。”马军的手努力要突破刘艳的封锁往上移动，胯下肉棒又在刘艳臀沟里顶了两下，笑嘻嘻地说道：“艳姐，你屁股顶起来可真舒服。”
　　“去你的，年纪轻轻哪里学的这些混账话，再这样我可生气了。”刘艳脸羞的红扑扑的，板起脸来想要教训马军，只是被马军那么一顶，前面就放松了，被马军突破了封锁，大手隔着乳罩直接握住了自己的一对豪乳用力揉捏起来。
　　“艳姐，你这里也出汗了，要不我帮你擦一擦。”马军感觉到自己的手抓着两团滑腻结实的大肉球，肆意玩弄着这个美艳少妇的绝妙双峰，手指还从乳罩下端探进去，触摸着那滑腻无比的乳肉。
　　“啊，马军，你别这样，等晚上再说好吗？”刘艳被马军摸得娇喘微微，只觉得自己乳房一阵瘙痒，体内那小火苗也熊熊燃烧起来，两颗乳头也渐渐有些发硬了，下身更是一阵紧缩一股暖流涌动着。
　　“那我晚上可过去了。”马军这才算是心满意足，只是隔着乳罩触摸刘艳的大奶子还是不太过瘾，索性撩起刘艳的T恤，直接从乳罩上面探进去，直接抓住刘艳的一只沉甸甸的乳房揉捏起来，那触手销魂的感觉让他越发兴奋，手掌画着圈的挤压着刘艳的丰满玉峰，感觉到刘艳的乳头已经变硬了，还故意用自己的手指头刮着那娇嫩的乳头，胯下的大肉棒硬邦邦的支撑着，在刘艳的臀沟里挺动着，仿佛在真的和这个冷艳少妇做爱一般。
　　“不行啊，马军。”刘艳咬着嘴唇轻声呻吟着，觉得自己体内的欲望控制不住的蓬勃而出，被马军的大鸡巴顶得她春心荡漾，恨不得马上就拉着马军回房间和他发泄一番，可是终究还是不敢如此肆意妄为，本来她和马军已经突破了正常的师生界限，让马军玩遍了自己的肉体，甚至自己还主动帮马军打飞机和臀交，也只有最后的那一道关口自己还死死守着，没有让马军得逞，可即便如此，自己毕竟是一个已婚女人，让丈夫之外的男人触碰自己的身体已经是不妥，要是万一让公公发现自己和马军的关系，那自己就再也没法做人了。
　　“马军，放手。”刘艳想到此处，那被马军激发起的淫念很快消失了，她喘着气，可声音却变得有些坚决，身子挣扎了几下，推开了马军，看到自己的T恤已经被马军撩到了胸口，自己的上半身几乎赤裸裸的暴露在外面，赶紧把T恤放下来，瞪着眼睛说道：“好了，这里不用你帮忙了，你出去吧。”
　　马军看到刘艳神色冷厉，知道对方生气了，这才无奈的离开厨房，却听到大门外桂花低声在和别人说话，只是那语气却有些不对劲，不由踮着脚尖走到大门口往外凑着，这一看却顿时看呆了。

第五十八章 偷窥春光
　　只见在大门口停着一辆机动三轮车，车上拉着十几袋化肥，而在车头的位置，一个男子正抱着桂花亲着对方的脸，那件背心也被男子撩了起来，露出了雪白的肚皮，男子大手抓着桂花的两个丰满的奶子揉捏着，另外一只手伸到桂花身后，抓着她的大屁股，而桂花被男子吻得呜呜的发不出声音，似乎在抗拒着，只是神态却显得有些享受。
　　妈的，这不是自己刚才在玉米地里看到的那个家伙吗，马军顿时一个激灵，难道那个女人就是桂花嫂，难怪自己刚才看到桂花嫂的时候觉得有些面熟，没想到刘艳的嫂子竟然会和其他男人私通，不过这也难怪，刚才吃饭的时候，马军就在想，许大鹏一直不回家，桂花嫂一个人怎么能熬得住，可没想到对方竟然真的出轨了，现在该怎么办呢，马军有些犯难，不过忽然想到当时刘艳也看到了玉米地里两人交合的一幕，说不定她早就认出了桂花嫂，可她却没有任何反应，看来这事的确是没办法说，算了，自己也当做没看到好了，只是想到刚才在玉米地，桂花嫂躺在地上被男人的大鸡巴猛操的情景还历历在目，马军也不由多看了几眼，毕竟这活春宫不是什么时候都能看到的，只是这两个人胆子也太大了吧，大中午的就敢在门口亲热，也不怕被别人看到。
　　不过村子里不比县城，本来人就很少，大中午的大家都回家吃饭睡觉了，静悄悄的根本看不到一个人走动，难怪两个人这么肆无忌惮，估计已经不是第一次这么玩了，马军看到那个男人搂着桂花嫂，大手在她白皙丰腴的后背上抚摸着，不时还把手探入到短裤里抓着丰满的大屁股，虽然看不到男人前面的动作，可是却能猜到男人的大鸡巴肯定顶在桂花嫂的肉穴中，妈的这家伙还真是艳福不浅啊，马军下意识的咽了口口水，虽然桂花嫂无论是身材相貌都无法和刘艳相比，可是却有一股农村少妇天然的野性，不像城里女人那么矜持，马军想着要是刘艳也能像桂花嫂一样大胆就好了，自己也不用苦苦煎熬了。
　　然马军觉得自己的喉咙有些发痒，他赶紧捂住自己的嘴巴，可还是忍不住轻轻咳嗽了一下，因为太过安静，所以声音马上就被桂花嫂听到了，顿时身子哆嗦了一下，扭头往大门里看去，正好和马军的目光碰到一起，马军有些尴尬，赶紧扭头就跑，心里怦怦跳着，不知道桂花嫂会怎么想，结果走到厨房门口，门帘一挑，刘艳走了出来，看到马军一副失魂落魄的样子，有些疑惑地说道：“马军，你怎么鬼鬼祟祟的，是不是又干什么坏事了？”
　　“没有啊，艳姐，我就是想去村里转一转。可是又怕迷路，所以才回来的。”马军赶紧解释道，不敢让刘艳知道自己刚才撞到桂花嫂和男人偷情，免得她脸上难堪，毕竟这是她公公家里的丑事。
　　“这好办啊，中午我们先休息一会，下午让你桂花嫂子带你转一转。”刘艳看到马军一脸好奇，想着马军从来没来过农村，多转一转接触一下大自然也挺好的。
　　而大门外，桂花无意中发现马军在偷窥，却是心中紧张，赶紧推开了正在自己身上乱摸的王树林，板着脸说道：“好了，你赶紧把化肥给我放下，万一让别人看到我还活不活了。”
　　“这大中午哪有人啊，好桂花，让我再玩一玩。”王树林却是不以为意，他是村长，大权在握，就算是有人发现他也不怕，看到眼前这个娇俏女人的少妇风韵，越看越爱，桂花是从其他村嫁过来的，结婚那天王树林就迷上了许大鹏这个迷人的小媳妇。
　　那个时候的桂花比现在还要水灵漂亮，身上的皮肤又白又嫩，散发着诱人的光泽，杏眼桃腮，秀眉淡扫，嘴角总挂着一丝笑容，个头不算高，却很苗条，穿着一身红，一对丰满坚挺的乳房随着她的动作而轻轻颤动，看的那些来围观的男人都是眼睛发直，都羡慕许大鹏娶了一个漂亮媳妇，吃饭的时候，桂花过来给王树林敬酒，那水汪汪的大眼睛看的王树林神魂颠倒，抓着桂花的手不放，那小手摸起来又软又滑，还有一股香喷喷的味道。
　　那天王树林喝醉了，被人抬回家里，他睁看眼看到自己媳妇站在面前，水桶腰，穿的也邋遢，简直就是个黄脸婆，想到桂花那秀美青春的模样，顿时就气不打一处来，对媳妇更加嫌弃了，晚上王树林偷偷跑到许大鹏家，在屋外听到桂花被许大鹏操的大呼小叫，鸡巴一下子就硬了，掏出大鸡巴，一边听着里面许大鹏和桂花亲热，一边套弄自己的肉棒，一会就射了出来。
　　那天之后王树林就留意上桂花了，每次看到桂花那苗条婀娜的身影在村里出现，王树林就觉得自己的小腹一团火热，作为村长他也搞了不少女人，可那些女人没有一个能和桂花相提并论，他决定一定要得到这个漂亮小媳妇。
　　有一次桂花急匆匆的跑到王树林家，说是公公犯病了，家里的药没有了，王树林二话没说开着自己的三轮车带着桂花就去了镇上的卫生所，从那以后桂花有事就找王树林帮忙，王树林从不拒绝，而桂花想要感谢他，王树林也都拒绝了，他在等一个最好的机会。
　　这天桂花又急匆匆来到王树林家里，王树林昨晚和村干部打了一晚上麻将，正在补觉，听到是桂花来了，顿时精神起来，把桂花让到自己卧室里，盯着桂花那丰满的身子看个不停，几个月时间，桂花的奶子和屁股都比原来大了一圈，许大鹏那个家伙可没闲着啊，肯定是每天晚上都和自己媳妇操逼，也不知道桂花那水灵灵的逼能不能经得起许大鹏那东西的蹂躏。
　　桂花被王树林那不怀好意的眼神看的有些浑身不自在，低下头有些不好意思地说道：“树林，我想和你借点钱。”
　　“行啊，没问题。”王树林很爽快地说道：“借多少？”
　　“五千。”桂花没想到王树林这么简单就答应了，赶紧说道：“等大鹏他发了工资，我就还你。”
　　“不着急。我又不差这点钱。你拿着用吧。”王树林从口袋里翻了翻，昨晚打麻将正好赢了五千多块钱，便一股脑的塞给了桂花，然后笑嘻嘻的盯着桂花那高耸丰满的乳房说道：“桂花，你该怎么谢我啊？”
　　桂花心里咯噔一下，这才知道事情没有这么简单，故作糊涂地说道：“树林，我回头让大鹏请你喝酒吧。”
　　“他的酒我不喝，没意思。”王树林往前走了两步，把桂花逼到炕边，笑着说道：“我想喝你的奶。不用改日了，就今天吧。”说着伸手就要搂着桂花亲热。
　　“树林，你不要这样，真的不行啊。”桂花脸色一红，用胳膊挡着王树林，无奈说道：“让大鹏知道就坏了。”
　　“放心吧，你就让我弄一下，今天我媳妇也不在家，我保证只要你让我弄一下，我不会再和你提任何要求了，就一下。”王树林苦苦哀求道。
　　桂花想到自己反正已经不是黄花大闺女了，就算是让王树林操一下也没什么，而且平时丈夫不在家，她也有些饥渴，想到这里她便对着王树林说道：“那好，我可以让你弄一次，不过就这么一次，而且这次的帐一笔勾销。”
　　王树林一听激动的抱住了桂花一边亲着她的脸蛋，一边点着头说道：“好桂花，只要你答应我，你说什么就是什么，来吧。”伸手便去扯桂花的衣服，桂花半推半就被王树林把身上的外套脱了下来，露出里面那白皙丰满的上身，饱满高耸的乳房上裹着红色的乳罩，小半个乳房露在外面，那深深的乳沟看的王树林眼睛都直了，这奶子可比自己媳妇的大多了，忍不住伸手握住两个大奶子又揉又捏，还把脸凑上去深深嗅了一口，一股奶香味扑面而来，让王树林激动不已，“真是又大又白啊，桂花你太美了。”说着便迫不及待的把碍事的红色乳罩给一把推上去，顿时一对白生生的奶子跳脱出来，颤巍巍的在胸前晃动着，一对玉峰又白又大，弹性十足，没有丝毫下垂，一看就是年轻少妇的乳房，那乳头还是娇嫩的粉红色，周围一圈深红色的乳晕，在白皙乳肉的衬托下散发着着淫靡的光泽。
　　“太美了，我受不了了。”王树林激动不已，将桂花慢慢推倒在炕上，扑上去大嘴一口叼住了桂花的一颗粉红乳头吮吸起来，另外一只手不老实的抓着另外一只奶子又揉又捏，仿佛在揉馒头一样，弄得桂花发出了一阵诱人的呻吟声。
　　“啊，轻点，树林，疼。”桂花第一次被丈夫以外的男人给碰到自己最敏感的地方，心中还是不太适应，浑身都紧绷着，闭着眼睛不敢去看对方，只觉得王树林和一头发情的野兽一样扑在自己胸前又啃又咬，咬的自己乳头生疼，忍不住呻吟起来。
　　“对不起，是我太着急了。”王树林这才松开嘴巴，又爱不释手的在桂花两个结实的大奶子上揉捏了几分钟，这才觉得过瘾了，要知道他惦记桂花这对宝贝不是一天两天，今天总算是得偿所愿了，而桂花的大奶子比自己想象中还要迷人，又软又滑，怎么玩都觉得舒服，许大鹏那家伙真是命太好了，每天晚上都能摸着这么一对迷人的奶子睡觉。
　　“树林，你抓紧时间吧，我等会还要回家给公公做饭呢。”看到王树林抱住自己的乳房不撒手，桂花反而有些着急了，刚才被王树林这一阵抚摸和吮吸，弄得她也是浑身发软，下身也有些瘙痒起来，本来还有些羞涩，可此刻却只想让王树林把肉棒赶紧塞进来给自己止痒。
　　王树林这才想起自己正事还没干，便恋恋不舍的松开桂花的奶子，将桂花的裤子给脱了下来，顿时一双修长雪白的大腿露出出来，王树林在大腿上摸了两把，又将最后的内裤给脱掉了，桂花身上再没有一寸布料了，赤裸裸的躺在王树林家的炕上，她双手抱胸，两条丰满大腿交叉着遮挡着自己神秘的桃源，脸上露出娇羞之色，浑身颤抖着，闭着眼睛等待着被男人奸淫的命运。

第五十九章 午休时光
　　王树林打量着眼前这具诱惑十足的少妇躯体，从头看到脚，只见桂花那俏脸通红，脖颈白皙，胸前一对雪白高耸的双峰，平坦光滑的小腹下一大片浓密的毛发，肥厚的肉缝紧紧闭合着，大屁股又白又圆的，看的人热血沸腾。
　　“真是太带劲了。”王树林愣了几秒钟，赶紧把自己的衣服也脱光，爬上了炕压在桂花光溜溜的雪白娇躯上，那肌肤接触产生的快感让他差点就射出来，双手抓住桂花的一对奶子揉捏着，又把嘴巴凑上去用力吮吸，还用舌头舔来舔去，弄得桂花乳房上都是亮晶晶的口水。
　　桂花也有些受不了了，觉得浑身燥热，两条雪白大腿不停晃动着，肉缝里流出了淫水，嘴里呻吟着，“啊，不行了，树林，人家难受，痒死了。”
　　“宝贝，我来了。”王树林分开桂花的大腿，看到桂花的乌黑发亮的阴毛柔顺的包裹着阴门，雪白大腿根部那粉嫩肥实的大阴唇紧紧闭合着，伸手在阴毛上抓了几下，直接触摸着桂花水淋淋的肉逼，感觉那里软乎乎十分舒服，再也忍不住了，用手握住自己已经发硬的阴茎顶到桂花娇嫩的阴唇上，用力一顶噗嗤一声把龟头插进去，桂花不由啊了一声，两条大腿下意识的夹紧了，她已经好几天没和丈夫亲热了，而且王树林的阴茎又比许大鹏的大了一圈，顿时觉得有些涨疼，不由呻吟起来。
　　“好紧啊，太舒服了。”王树林慢慢的把肉棒插进去，只觉得自己的肉棒被桂花的肉穴紧紧包裹着，里面的软肉不住的吮吸着自己的龟头，感觉到自己的龟头被热乎乎的淫水浸泡着，舒服想要射精，慢慢的来回抽插着，却不敢幅度太大，生怕自己会不小心射出来，那自己可白浪费这次机会了。
　　可是桂花的肉体太诱人了，王树林轻轻抽插了几十下，终于还是控制不住，抱住桂花的大屁股猛地操干起来，粗大肉棒直接插进了桂花的花心，插得这个刚结婚没多久的小媳妇直翻白眼，最后王树林觉得自己不行了，猛地插了几下，赶紧拔出来，直接射在了桂花的屁股上。
　　桂花刚被王树林插得有些感觉，对方却把肉棒拔了出来，她起身一看王树林已经完事了，只得推开王树林，擦干净自己屁股上的精液，把衣服穿好，拿着用自己身体换来的五千块匆匆离开了。
　　本来桂花觉得自己偷偷和王树林做一次没什么，可是之后王树林却又找到自己，又是哀求又是威胁，桂花才知道自己上当了，可是却担心会被丈夫和公公发现，加上她也的确一个人寂寞难耐，只得一次次被王树林奸淫，当然每次被王树林操完，桂花总要让王树林帮自己做点事情，总不能白白便宜了对方，王树林也乐得给桂花帮忙，对他来说能够经常干到桂花这样水灵灵的小媳妇，自己付出的代价简直就是九牛一毛。
　　今天上午他又憋不住了，可自己媳妇在家没办法，只能把桂花约到玉米地里弄了一次，中午开车给桂花送来化肥，看到桂花穿着大背心，里面一对雪白奶子豪放的晃荡着，顿时又受不了了，才抱着桂花想要亲热，看到桂花拒绝，王树林笑嘻嘻地说道：“怕什么，咱们都老夫老妻了，要不我晚上过来找你吧。”
　　桂花却还想着自己刚才被马军看到的事情，有些慌张的摇着头说道：“今晚不行，我家来客人了，要在这儿住一晚上，不方便。”
　　“客人？什么客人？”王树林有些沮丧，不甘心地问道：“你不会是故意骗我吧。”
　　“我弟妹回来了。”桂花无奈解释道，其实她现在也有些后悔和王树林纠缠不清，虽然许大鹏经常不在家里，可对自己这个媳妇却十分疼爱，每次回家都把自己挣的钱全都给了桂花，从来不打骂媳妇，桂花总觉得自己对不住许大鹏，可现在想要抽身却摆脱不了王树林。
　　“你弟妹？不会是许志鹏的媳妇吧。”王树林眼睛不由一亮，许志鹏的媳妇他见过一次，好像叫刘艳，在县里中学当老师，长得可是比桂花漂亮多了，而且穿着打扮都很洋气，据说还上过大学，尤其是胸前那一对巨峰更是硕大无比，即便是穿着外套，依然高高耸立着，简直像是两座壮观的山峰，和刘艳一比，桂花的那对本来也很丰满的乳房就变成了不起眼的小山包了。
　　王树林玩了不少女人，却从来没有见过那么大的奶子，可惜刘艳平时都和徐志鹏在县城上班，很少回到村里来，却没想到今天刘艳竟然回来了。他试探着问道：“许志鹏和媳妇都回来了？”
　　“没有，志鹏在南方打工没回来，就刘艳一个人，哦，还带了个亲戚一起回来的。”桂花随口说道，看到王树林转着眼睛，瞪了他一眼说道：“王树林，我警告你，别打刘艳的主意，你占了我的便宜还不够啊，还想把许家的媳妇都给睡了不成。”
　　“我怎么会呢，就是随便问问。”王树林嘿嘿一笑，把车上的化肥卸下来，然后开着三轮车离开了，只是脑子却想着刘艳的那对惊人的大奶子，要是能把许志鹏这个城里媳妇给搞一次那自己死了也无憾了，不由鸡巴又开始发硬了。
　　桂花好容易打发了王树林离开，松了口气，扭身回了院子里，却看不到马军的身影，想到自己刚才被王树林摸奶扣逼的风骚样子都被马军给看到了，顿时有些头疼，也不知道马军会不会告诉刘艳，不行，自己得想个法子让马军保守秘密才行。
　　她正在想着，忽然正房门一开，刘艳走了出来对着桂花笑道：“嫂子，我和你商量个事，马军他怕生，不想和咱爸住一个屋，要不让他住在西屋，我和你凑合一下吧，反正大哥晚上也不回来。”
　　“哦那也行，对了我去西屋收拾一下。”桂花点了点头，这时马军也从屋子里走了出来，看到桂花愣了一下，似乎有些不好意思，刘艳说道：“马军，你跟桂花嫂去西屋吧，等下午让你嫂子带你出去转转，对了嫂子，咱们村里有什么好玩的地方？”
　　“哦有一个古戏台，我下午带他去看看吧。”桂花听到刘艳让自己带马军出去，心中一动觉得这是一个机会，便带着马军进了西屋说道：“马军你坐那儿等一会，这个屋子好久没人住了，我把床扫一下。”说着爬上了床拿着笤帚扫着床上的灰尘。
　　马军打量了一下西屋，这里和正房差不多，也是阴森森的透着一股凉气，只不过面积略小一些，除了靠近窗户摆着一张大床，靠近里面摆着两个大木头柜子，一看就是几十年前的古董，说不定是刘艳公公结婚时候用的家具，他无聊的打了个哈欠往床上看去，却看到桂花的大屁股正对着自己，大屁股又大又圆，隆起惊人的弧度，两条大白腿肉乎乎的，显得结实浑圆，一看就是经常下地干活的人。
　　马军过去在县城除了自己母亲之外，碰到都是像张丽、刘艳或者李雯这样的学校老师，要不就是和自己年龄相仿的女生，还没有接触过桂花这样的农村女人，觉得十分新鲜刺激，要说长相，桂花根本没法和刘艳相比，最多只是比张丽强一些，而且身材也略显粗壮臃肿，但是却有着一种和城里女人完全不同的味道，如果说刘艳是一道精致可口的佳肴，需要慢慢品味，那么桂花就是农村经常吃的大锅饭，量大管饱，没有那么多讲究。
　　因为桂花上身只穿着一件大背心，又弯着腰，所以背心的下摆垂下来，马军正好可以看到里面那两个如同吊钟一般的雪白奶子，随着她扫床的动作而不停晃动，看的马军口水直流，裤裆里的那根肉棒又有些不安分了。现在他才看清楚桂花那对看起来不小的奶子其实远不如刘艳的大，甚至也不如张丽，最多和李雯的差不过大小，估计应该是C罩杯。
　　“好了，马军，你先睡觉吧，等会我过来叫你。”桂花扫完床，回头和马军说话，却看到马军的眼睛直勾勾的盯着自己的胸口，这才反应过来自己刚才走光了，下意识的把大背心往下扯了扯，可是却让两个不大不小的肉球更加明显的凸显出来，不由脸色一烫，赶紧离开了房间，心想刘艳带来这个亲戚虽然年龄不大，可身材高大，而且看着自己的眼神也不像是那种没见过女人的，看的自己都有些发毛了，桂花可是知道像马军这个年纪的对女人的兴趣最大，不过自己倒是可以利用这一点来做文章。
　　马军恋恋不舍的看着桂花离开房间，脱了鞋爬上了床，想着桂花那两个晃动的雪白奶子，便把裤子给脱了，用手握住自己的肉棒慢慢撸动起来，可也不知道是不是自己见惯了刘艳的36E的惊人豪乳，看到桂花嫂的一对普通尺寸的奶子觉得刺激不够，还是上午坐车太累了，马军弄了半天都没射出来，反而感觉自己眼皮子越来越沉，一会竟然睡着了。
　　东屋里是桂花和丈夫住的地方，收拾的十分干净，刘艳打量了一下说道：“嫂子，你可真够勤快的，这屋里屋外都收拾的这么干净，大哥经常不在家，咱爸身体又不太好，真是辛苦你了。”说着从口袋里掏出两千块钱递给桂花笑着说道：“嫂子，我和志鹏平时都在县城，也帮不上什么忙，这是我们的一点心意。”
　　“弟妹不用这么客气。”桂花愣了一下想要推辞，可看到刘艳态度坚决，只好把钱给收了下来，有些感慨地说道：“我这也也是没办法啊，当初嫁给大鹏就是觉得他这个人挺踏实的，可没想到他父亲是这么一个情况，大鹏平时倒是对我挺好的，我吃这点苦没什么，好歹大鹏想回来随时能回来，倒是弟妹你也该考虑考虑了，你说志鹏好好的在县里上班不是挺好的吗，非要跑到南方那么远的地方打工，一年到头也回不来家，这日子可怎么过啊，弟妹你这才结婚几年啊，年纪轻轻的就天天一个人待着，你能熬得住吗？你就不想那事吗？”

第六十章 妯娌谈心
　　刘艳脸色微红，叹了口气有些苦恼地说道：“嫂子，和你说心里话，我也希望志鹏能留在县城里，我已经和他说过好几次了，可是他就是不听，我能有什么办法，你不知道志鹏的性子很倔，而且很要强，总是想做一番大事业，可是一直都运气不好，不过他这次在南方发展的还算是顺利，有个老板对他挺好的，也挣了不少钱，应该很快就能回来吧。志鹏说过他这两年肯定挣一百万。”
　　“志鹏他能挣这么多钱啊，真厉害啊。”桂花一脸惊讶，要知道许大鹏在矿上干上一个月也不过才挣两千块钱，一百万最少要不吃不喝五十年才行，有些羡慕地说道：“弟妹，志鹏他在南方到底是做什么工作的，你不会是听错了吧。”
　　“我也不太清楚他具体是干什么的，他是这么和我说的。”刘艳其实也对丈夫的话半信半疑，虽然南方是比古县发达，但是一百万毕竟不是一个小数目，只是许志鹏很少和刘艳说工作上的事情，每次都是含糊其辞，让刘艳总是觉得不踏实，觉得丈夫干的不是什么正经工作，所以才想着趁暑假的时候去看望丈夫。
　　“要是你家志鹏真的发财了，可别忘了他大哥，毕竟咱们都是一家人，到时候让志鹏把他大哥也带到南方去。”桂花顿时有些动心了，要是有一百万她就不用呆在这个村子里了，到时候自己也搬进城里去住，正好可以甩掉王树林那家伙的纠缠。
　　“他能发什么财啊。我就盼着他能早点平平安安回来，别出事就谢天谢地了。”刘艳苦笑一声，觉得有些困了，伸了个懒腰，挤得胸前两座高耸豪乳越发挺拔凸出。
　　“弟妹，你这里怎么这么大啊。”桂花看着刘艳那两座仿佛大冬瓜一般的乳房，一脸羡慕地说道：“我还觉得自己的挺大呢，可是和你一比就差多了，你这至少有D罩杯了吧。我的才C罩杯。真是人比人气死人啊。”忽然伸手在刘艳的高耸硕乳上抓了一把，笑嘻嘻地说道：“手感可真好，我要是许志鹏才舍不得抛下你去南方呢。”
　　“嫂子，你干什么啊。”刘艳脸色绯红，似乎有些受不了桂花的调笑，双手捂着自己胸口，却又不好和桂花生气。
　　“怕什么啊，咱们都是女人，摸你一下怎么了。”桂花笑嘻嘻的挺着自己一对奶子说道：“要不你也摸摸我的，咱们就扯平了。”
　　“嫂子你别胡闹了，小心让人看见了。”刘艳哪里肯摸，只能红着脸无奈摇摇头，心想这农村的确是和城里不一样，女人一旦结了婚就变得毫无顾忌了，抱着小孩在村口敞着胸口喂奶也不怕被人看，大夏天内衣也不穿，穿个背心裤衩就敢到处乱跑，难怪桂花会和男人偷情，估计在村子里这种事情已经司空见惯了。
　　“哎呀怕什么啊，你们城里人就是太讲究了，在我们乡下这都不叫事。”桂花却撇撇嘴说道：“没结婚的女人是宝，结了婚的女人那就是根草，自己高兴就行了，想那么多干啥。对了，弟妹，志鹏一直不在家，你就没想过找个男人解闷？”
　　“嫂子你别胡说啊，我可不是那种下流女人。”刘艳见桂花越说越过分了，把脸一板，有些不高兴地说道：“志鹏在外面挣钱那么辛苦，我怎么可能做对不起他的事情呢，那我还是人吗？嫂子，要是大哥他也老不在家的话，你会去找男人吗？”
　　可是想到自己和马军之前的事情，却又不觉有些心虚，虽然她一直没让马军的阴茎真正进入到自己的肉穴里，算是守住了自己最后的底线，可毕竟自己全身上下都被马军玩弄过了，自己真的能够理直气壮的面对许志鹏吗。
　　想到这里刘艳芳心不由有些黯然，说到底自己不过是在掩耳盗铃，自欺欺人，当自己第一次主动握住马军的肉棒帮他打飞机的时候，她就已经迈出了走向堕落的第一步，虽然自己没有像桂花那样让男人的肉棒操的死去活来，可是自己的行为和桂花并没有什么本质区别，自己又有资格看不起桂花呢。
　　“弟妹你别生气，嫂子就是随便说说的，你看你还认真了。”桂花没想到刘艳说话会这么不客气，顿时满脸通红，羞愧的想要找个地缝钻进去，不过心里却有些踏实了，她刚才说这些话就是为了试探刘艳，看马军到底有没有把刚才的事情告诉刘艳，看到刘艳的反应，桂花觉得刘艳应该不知道自己和男人偷情的事情，心想下午带马军出去的时候，自己还要想办法好好安抚一下这个小家伙，别让他回去乱说。
　　之后两人又闲聊了一个多小时，刘艳忽然觉得有些困了，连打了两个哈欠，桂花便让刘艳到床上睡一会，自己走出东屋，又去厨房收拾了一阵，觉得自己身上出了一身汗，便关上厨房的门，把身上的背心裤衩脱下来，赤条条的站在水缸边上，拿着水瓢盛上水慢慢往身上浇着，手在前胸揉动着。
　　她和丈夫聚少离多，而且正是虎狼年龄，欲望十分强烈，虽然有王树林时不时过来肏屄，只是那家伙虽然有色胆，但本钱其实也一般，而且还要应付自己媳妇，就是铁打的汉子也招架不住，每次都是弄得桂花不上不下的时候，他就一泄如注了，搞得桂花越发欲求不满，只能等着自己丈夫从矿上回来才能痛快发泄一回。
　　桂花咬着嘴唇把手指伸到下面的肉缝里拨弄着，脑海里一会闪过丈夫那根不长不短的鸡巴，一会又闪过王树林那虽然粗但却不够长的鸡巴，却觉得都不够过瘾，要是能有一根又粗又长的大鸡巴好好帮自己捅上几下就好了，忽然她想到了刘艳带来的那个身材高大的小家伙，看他人高马大的样子，估计下面那玩意也小不了，也不知道他碰过女人没有。
　　但很快桂花又觉得自己太放荡了，竟然对刘艳带过来的亲戚都动了心思，她匆匆洗完身子，换上一件干净衣服，看着时间也不早了，便准备去叫马军，她来到西屋想也没想便推门走了进去，看到马军四仰八叉的躺在炕上，裤子脱到膝盖上，一根硬邦邦的大鸡巴生龙活虎的从内裤里钻出来，粉嫩的龟头怕不有鸡蛋大小。
　　桂花登时吃了一惊，下意识的想要推出去，可看到马军还在熟睡，却停下来脚步，又看了几眼，心怦怦跳了起来，浑身上下都燥热起来，心想这家伙鸡巴还真是够大的，比自己丈夫和王树林的还要大，要是让这根大鸡巴插进自己下面，不知道会是什么感觉，想到这里，桂花呼吸也变得急促起来，她鬼使神差的走到炕边，盯着那根让自己燥热的大鸡巴，本来阴冷的房间也有些热起来了，嗓子也紧紧的，喘不过气来。
　　桂花自嘲的想着，自己好歹也是结过婚的人了，男人的鸡巴也不是没有见过，可面对眼前这个小家伙的阴茎竟然会紧张，难道自己真的是饥不择食了吗，只是对方的鸡巴也太大了，要是全都插进来，也不知道自己能不能承受的了。
　　外面树上忽然响起了一阵蝉鸣，把正呆呆的看着马军鸡巴的桂花吓了一跳，凑到窗户跟前往外看了看，看到没人出来才放心下来，回头仔细打量着马军的肉棒，看到那根让自己眼热的鸡巴怕不有自己平时用的擀面杖粗细，肉棒上青色血管清晰可见，鸡蛋大小的龟头通红锃亮，而且还在轻轻的颤动，也不知道这家伙梦里面是不是在和哪个女人操逼，也不知道哪个女人运气好，将来能够摊上这么一个大鸡巴的男人。
　　桂花眼睛看的发亮，渐渐有些发春了，蓝色碎花衬衣下包裹着一对奶子也不由晃动起来，下身也变得瘙痒无比，感觉一股热流在小腹涌动，顺着肉缝分泌而出，润湿了自己的裤衩，真是太丢脸了，光是看着马军的鸡巴自己下面就湿得不行了，这要是让马军插进来那还了得，桂花咬着嘴唇，盯着那充满魔力的肉棒看个不停。
　　也不知道这东西到底有多硬，桂花忽然冒出一个大胆的念头，看到马军睡得很香，便伸出手想要摸上一摸，还没有碰道鸡巴就感觉到一股热气传过来，桂花的手指不免有些哆嗦起来，迟疑不敢去触碰，毕竟她也不是那种风流成性的女人，即便是和村长勾搭成奸，但一开始也是对方设下圈套让她钻进去的，现在让她主动去摸其他男人的阴茎，桂花还真有点放不下脸面，尤其是想到刘艳就在那边屋子躺着，自己却在这边偷偷想要玩弄她表弟的鸡巴，似乎有些不妥，只是片刻之后欲望就战胜了理智，桂花可不是刘艳那种凡事都要考虑周全的女人，当初被王树林占了身子之后，也并没有哭哭啼啼，寻死觅活，很快便接受了事实，此刻看到马军的大鸡巴，心想管他是不是刘艳的表弟，自己先过过瘾再说，当即一咬牙用手握住了大鸡巴，那惊人的硬度和热力让她不由身子一颤，软绵绵似乎再没有半分力气了。
　　好大啊，好硬啊，桂花握着马军的肉棒像是握着一根电棒，一股电流顺着自己的胳膊流向全身，刺激着自己浑身上下的神经，下身肉缝里一股热水一下子喷了出来，她情不自禁的握住肉棒上下套弄起来。
　　那大鸡巴本来就硬邦邦的挺立着，被桂花的白嫩小手握住这么一刺激，龟头顿时又变得更大，马眼里渐渐流出了一滴晶莹的液体，流到了桂花的手背上，感觉到自己握住的大肉棒不停颤抖，桂花又是紧张又是兴奋，本来只是好奇的想要摸上几下，这下却撒不了手了，着了魔一般一手握着大鸡巴套弄，另外一只手却伸到自己裤子里隔着已经湿漉漉的裤衩摸着那毛茸茸的肉穴，嘴里也忍不住发出压抑的呻吟声。

第六十一章 戏台春色
　　马军睡得迷迷糊糊，却不想自己肉棒正被一个饥渴妇人玩弄，他正做梦梦到自己和刘艳鸳鸯戏水，自己抱着刘艳那热乎乎的身子，爱不释手的抚摸着对方滑腻白嫩的肌肤，刘艳胸前那对硕大豪乳正被自己大嘴肆意吮吸着，娇艳红唇微微张开喘息着，美艳的容颜上露出一丝幽怨，似乎在抱怨马军还不赶紧插入。
　　见到性感表姐的勾魂媚态，马军再也受不了了，挺起自己粗长的鸡巴，对美艳表姐的肉穴口直接插了进去，刘艳的蜜穴太紧了，比自己上过的几个女人都要紧，那层层叠叠的软肉紧紧包裹着马军的龟头，带给他强烈无比的快感，忍不住用力挺动身体，让自己的肉棒能够更加深入的进入到刘艳的阴道中，可是那龟头在温暖湿滑的阴道中前行过程中，和周边肉壁磨蹭的感觉实在是太舒服了，马军虽然竭力控制着，可还是无法抑制那种强烈到让自己无法忍受的快感和刺激，头皮一阵发麻，抱住表姐那丰满滑腻的娇躯猛地挺动腰臀，将一股股炙热的精液的喷射到对方的花心之中。
　　啊！桂花正在帮马军套弄着巨大的肉棒，忽然感觉到手中肉棒一阵剧烈的跳动，而马军的身子也往上猛地抬了起来，她还没有反应过来，就看到那鸡蛋大的龟头上马眼一张，喷射出一道劲道十足的精液，正好喷射到她白皙的脸蛋上，桂花娇呼一声，下意识的张开嘴巴，可没想到马眼中又喷射出一道精液，这次却直接喷射到她张开的嘴巴里面，顿时嘴巴里传来一阵一种奇怪的味道，桂花虽然已经和两个男人做爱过，可却从来没有吃过男人的精液，心中一阵吃惊，赶紧想要把嘴里的精液吐出来，可是因为精液射的位置比较靠后，直接刺激到喉咙，条件反射一般将精液给咽了下去。
　　桂花欲哭无泪，自己阴差阳错居然吃了马军的精液，看到马军身子晃动似乎有醒过来的意思，赶紧离开了屋子里，跑到厨房里拿着碗盛了半碗水喝了几口，反复的漱了漱口，脸上却红的和灯笼一样，心中暗骂，自己也真是糊涂，马军肯定没有碰过女人，要不然也不会这么敏感，自己才弄了几下他就射了，幸好没有把马军给弄醒，要不然自己还真不知道怎么解释。
　　桂花又简单清洗了一下，定了定神才走出厨房，来到西屋外面伸手敲了敲门说道：“马军，你睡醒了没有，我带你出去转转。”
　　马军射完之后很快就醒了过来，却发现只是南柯一梦，不由心中有些怅然若失，梦中自己和表姐水乳交融的美妙感觉他还记忆犹新，而表姐蜜穴那紧致湿滑的销魂滋味更是让他有些燥热难耐，哎，也不知道什么时候自己才能真正得到表姐的身体，要是昨天晚上自己的态度再强硬一点，说不定表姐就会顺水推舟的满足自己。
　　可是马军很快又告诫自己不要太心急了，毕竟表姐对待自己的态度已经有了很大转变，而且也允许自己更加亲密的身体接触，这比起她之前那种严防死守的态度已经算是极大的进步了，而马军想要得到的不光是表姐的肉体，更要得到刘艳的芳心，所以他也只能按照刘艳的节奏一步步往前走，要是刘艳一开始就直接向马军奉献上自己的肉体，也许马军只会把刘艳当成和李雯一样的风骚女人看待了，而不会像现在这样痴迷。
　　只是刚才自己肉棒插入到刘艳蜜穴的感觉太真实了，简直和真的做爱一样，要不是马军知道表姐肯定不会这么做的，恐怕还会认为是刘艳刚才趁着自己睡着了偷偷的跑过来和自己做爱，他正在发呆，忽然听到门外响起一阵脚步声，然后听到桂花嫂在门口喊自己起来，慌忙清理一下有些狼藉的现场，穿好了自己的裤子跳下床来到门口说道：“嫂子，我来了。”
　　桂花看到马军走出来，下意识的看了一下他的下身，脸色微红，故作镇定地说道：“马军，你不是想出去看看，走吧，我带你转一转。”说着扭身往外面走去。
　　马军看着桂花嫂那摇曳的大屁股，忽然觉得有些索然无味了，桂花嫂虽然长得也算是标志，可却无法和刘艳那秀美容颜相比，而且身材也比不上刘艳高挑性感，自己可不能因小失大，要是让刘艳知道自己对桂花嫂有什么不该有的想法，到时候和自己翻脸，他可就是捡了芝麻丢了西瓜了。
　　所以一路上马军的眼睛都规规矩矩的，跟着桂花身后保持了一米左右的距离，倒是让桂花有些诧异，本来她还以为马军这样的年轻人看到自己的身体会忍不住占点便宜的，可是马军却似乎在躲着自己，每次自己想要靠近他，马军都会有些紧张，桂花反而有些不服气了，自己虽然不如刘艳那么漂亮，可也算是村里一枝花了，怎么就吸引不了这个毛头小孩呢。
　　想到这里，桂花忽然停下脚步，对着马军笑嘻嘻地说道：“马军，村里的路不好走，容易摔跤，来，让嫂子拉着你走。”说着一把拉住了马军的手往前走着。
　　马军没想到桂花嫂会这么大胆，想要挣脱却有些不好意思，只得任凭对方拉着继续在村子里逛着，不过村子里的路的确是蜿蜒曲折，高低起伏，有的地方还有水坑，白天还好说，要是到了晚上不熟悉路的人还真容易摔跤。
　　感觉到桂花嫂抓着自己的手软绵绵的，虽然不如刘艳的玉手那么滑腻细嫩，但也别有一番滋味，马军想到对方的身份又觉得刺激无比，不由胯下有些蠢蠢欲动起来，赶紧对着桂花嫂说道：“嫂子，这路这么难走，为什么不把路好好修一修？”
　　“你可真是城里长大的孩子，每天走大马路习惯了，修路哪有这么简单的。”桂花嫂白了马军一眼，叹口气说道：“修路要花钱啊，可村子里哪有那么多钱，不比你们城里住的是楼房，走的是大马路，用的是自来水，我们农民辛辛苦苦一年到头也不过挣几千块钱，你看你表姐在县里学校当老师，一个月轻轻松松就能好几千，而且还有寒暑假，真是人比人气死人啊。”
　　马军看着桂花嫂那有些憔悴的面容，想着对方刚结婚的时候肯定也是十分水灵，只不过生活在村子里，负担比较重，每天起早贪黑干活，再漂亮的小媳妇最后都得变成面色蜡黄的大妈，原本他觉得张丽刘艳她们在学校当老师就已经很辛苦了，可没想到桂花嫂却会羡慕她们老师的职业，忽然有些明白自己母亲让自己好好学习的苦心了。
　　不过除了路不好走，村里的景致还是很不错的，到处都是郁郁葱葱的树木，看的马军赏心悦目，而且经常还有几只大公鸡从路边窜出来，惊得马军出了一身冷汗，赶紧往桂花嫂身边躲，看到人高马大的马军那惊慌失措的样子，桂花嫂不由噗嗤一笑瞥了马军一眼说道：“你这么大个头，还会怕一只鸡啊。”
　　马军惊魂未定，听到桂花嫂的话，却又有些尴尬，只是看到那大公鸡扇着翅膀冲着自己冲过来的样子的确是有些凶悍，要不是桂花嫂赶走了那群公鸡，马军早就抱头鼠窜了，两人走到一片菜地，地里一个妇女正在摘菜，看到桂花笑着说道：“桂花，听说你们家来亲戚了？”
　　“哦，我弟妹回来了。”桂花说着走到地里摘了一个又大又红的西红柿，从口袋掏出手绢擦了擦递给马军说道：“尝尝我们自己种的西红柿，特别甜。”
　　马军接过西红柿猛地咬了一大口，没想到这个西红柿水特别多，一下子喷的到处都是，溅射到了桂花胸前斑斑点点都是，马军见状下意识的伸手要帮桂花嫂去擦，结果桂花看到马军脸上都是水渍，拿着手绢上前要帮他清理，胸部往前一凑，正好迎上马军的大手，顿时一只活蹦乱跳的乳房被马军握住了，马军只觉得桂花嫂的乳房弹性十足，忍不住轻轻捏了一下，乳肉结实无比，自己一只手刚好能抓住，不像表姐那对硕大豪乳，自己两只手才能堪堪捧住一只。
　　桂花被马军握住自己胸前玉乳，不由身子一颤，脚下一软，往前一倒，正好扑在马军怀里，马军一手抓着桂花嫂的饱满乳峰，另外一手搂着她火热绵软的娇躯，登时就起了反应，下面那玩意高高翘了起来，隔着裤子硬邦邦的顶在桂花嫂的小腹上。
　　感觉到那大家伙的硬度，桂花不由呻吟一声，要不是旁边有人，恨不得马上拉着马军找个地方和他好好快活一番，只可现在只能勉力挣扎着从马军怀里站起来，脸色绯红，媚眼如丝的看着马军，整理了一下自己有些散乱的头发，声如蚊蚋，“马军，我们走吧。”说着便扭着肥臀往前走去。
　　马军呆了片刻，才赶紧跟上桂花嫂，两人来到一处偏僻荒凉的地方，桂花指着前面的一座建筑说道：“那就是我们村里古戏台了，也不知道什么时候盖得，听村里的老人说至少有好几百年了，说至少有好几百年了，县里的文物局还来看过呢，走，我带你过去看看。”
　　马军和桂花嫂走到近处，打量那座古戏台，只见那戏台雕梁画栋，依稀可以看到当年的繁华，只是此刻只剩下断垣残壁，周围青石铺地，荒草丛生，显得格外荒凉静谧，微风吹过，马军不由打了个冷战，幸亏是白天过来，要是晚上他还真不敢在这种地方待着。
　　“走吧，马军，我们上去看看。别看外面破破烂烂的，里面还挺好看的。”桂花笑嘻嘻的又拉住了马军的手，从旁边的台阶上了戏台，走到戏台里指着头顶说道：“你看上面全都是彩色的画，我也不知道画的是什么。”
　　马军抬头看去，见到头顶戏台的藻井里画着七八个彩色的人物，估计是什么神话传说的人物吧，好奇地问道：“桂花嫂，这戏台还挺好的，为什么后来没人用了？”
　　“嗨，现在大家家里都有电视了，谁还看这种东西，就那些老人喜欢看戏。”桂花嫂解释道：“不过现在镇子上经常有赶庙会唱戏的，你要是喜欢看，等放暑假了你再过来住上几天，我带你去看。”
　　马军心想要不是表姐回来探亲，我才不会来这种地方，更不要说住几天了，不过扭头碰到桂花嫂那火辣辣的眼神，想到自己刚才大手握住对方一只椒乳，不由心中微动，嘴上说着：“嫂子，我有机会会过来的。”
　　桂花看到四下无人，正是好机会，便笑着说道：“马军，你老实告诉我，你中午在门口都看到什么了？”

第六十二章 桂花嫂的大屁股
　　啊，马军顿时被桂花嫂给问懵了，一时间不知道该如何回答，也不知道桂花嫂这么问是什么意思，看起来桂花嫂似乎并没有生气，只是这种事情放在谁身上都不愿意让别人知道，自己可绝对不能承认。
　　见到马军不吭气，桂花知道他是担心自己会生气，便轻轻一笑说道：“马军，你不用紧张，你就是看到了也没关系。中午在大门口的人是你吧？”
　　“桂花嫂，你为什么要和那个人……”马军也只好老老实实的承认了。
　　“我也是没办法啊。”桂花嫂眼圈一红，一脸委屈的把自己被王树林诱骗的经过说了一遍，当然把主要责任都推到了对方身上，抽噎着说道：“大鹏他经常不回家，王树林又是村长，我一个女人又有什么办法，公公身体不好，经常生病，家里家外全都要靠我一个人支撑，你表姐现在虽然也是一个人，可她在县城中学当老师，收入又高，而且城里干什么都方便，我要不是实在没有办法了，我也不会让那个家伙碰我。”说着竟然掉下了眼泪。
　　“桂花嫂，你别哭了，我保证不会告诉别人的。”看到桂花嫂哭泣的样子，马军顿时有些手足无措起来，本来他的确觉得桂花嫂和男人偷情有些不对，可是听桂花嫂这么一说，又十分同情，其实桂花嫂的情况和张丽、李雯还有曹梦比较类似，都是和丈夫之间聚少离多，性生活无法满足，所以才会从其他男人身上寻求安慰和满足，而像刘艳这样能够忍受寂寞，坚持底线的女人反而成了异类。
　　“谢谢你，马军。”桂花感激的看着马军，忽然扑倒马军怀里又失声痛哭起来，马军抱着桂花嫂火热丰满的娇躯，感觉到对方的奶子结结实实的顶在自己胸前，闻到对方身上散发出成熟妇人的诱人气息，不觉有些冲动，胸前桂花嫂那一对挺拔奶子绵软肥腻的感觉简直让他飘飘然起来，下意识的伸手扶着桂花嫂的腰身轻轻抚摸着，桂花嫂的腰不如刘艳的那么纤细苗条，而是丰腴十足，摸起来手感很好。
　　马军摸了两把慢慢的往上移动，很快两只手便托住了桂花嫂两只奶子的下端，觉得触手结实，沉甸甸的如同两个肉球一般，当然和刘艳那对硕大饱满的豪乳还是有一定差距的，马军抓着桂花嫂的奶子轻轻揉捏着，心里却有些不安起来。
　　这毕竟是刘艳的大嫂，要是让表姐知道自己背着她欺负桂花嫂，说不定会和自己翻脸的，想要推开桂花嫂，可又舍不得那销魂的感觉，而且这里荒无人烟，也不用担心被人发现，只要桂花嫂不说，刘艳怎么会知道呢，所以马军又放心大胆的继续玩弄着桂花嫂那对结实的奶子。
　　啊，桂花感觉到自己的两个奶子被马军的大手用力握住，身子下意识的颤抖起来，只觉得一股热流顺着对方的大手在自己奶子上蔓延着，传到身体其他地方，整个人都觉得有些燥热起来，尤其是下身更是又麻又痒，肉穴里面涌动着热流，似乎要喷薄而出，忍不住小手往前一探，隔着裤子攥住了马军那粗硬的大鸡巴套弄起来。
　　马军被放浪风骚的妇人一把抓住要害，不由也是激灵一下，屁股使劲夹了几下，本来他鸡巴在桂花嫂成熟肉体的刺激下就已经充血勃起了，再被对方的小手一抓，那强烈的快感让他差点就喷射出来，只能大口大口的吸着气，双手却依然抓着桂花嫂的两个奶子，手指拨弄着上面的发硬乳头，弄得桂花小声呻吟起来。
　　“好痒啊，马军，你弄得我好痒啊。”桂花此刻淫情上涌，肉穴只觉得犹如万千蚂蚁叮咬，而胸前奶头又被马军的手指拨弄的酥麻不已，再也按捺不住，直接蹲在对方身前，伸手解开马军的裤子扣子，刷的一下将裤子扯了下来，露出了那根让自己垂涎不已的粗长肉棒。
　　此刻那大肉棒已经生龙活虎的挺立起来，充血的龟头变成了紫红色，肉棒上青筋凸起，几乎保持着九十度的角度，快要贴到他的肚皮上了，那硬度和力度让桂花不由感慨，真是年轻人啊，只是自己随便刺激了一下就变成了这个样子，要是让这根比火炬还烫人的大肉棒插进自己的肉穴里，还不要把自己给操死不成。
　　想到这里她下身肉穴不住的紧缩着，感觉到一股热流慢慢涌出，打湿了自己的内裤，本来她带马军来到这偏僻无人的戏台，心里就有些想法，现在看到眼前这个让自己下身淫水直流的大肉棒，再也忍不住了，扭过身去直接将自己的裤子脱到膝盖，双手扶着旁边的木头柱子，用力翘起了自己浑圆肥腻的大屁股，回头对着马军焦急地说道：“马军，你不是想操嫂子，快来啊，嫂子让你操，你快进来吧。”
　　马军看着眼前桂花嫂高高耸立的雪白肥厚的大屁股，忍不住咽了口口水，和刘艳的性感美臀相比，桂花嫂的屁股形状没有刘艳的臀部那么结实挺翘，弹性十足，而是柔软无比，软绵绵的如同棉花一般，他伸手抓着桂花嫂的大屁股揉了起来，觉得大屁股光不溜丢的，手感特别好，稍微一用力，自己的手指就深深陷入了柔软的臀肉之中，但一松手原本被自己按得陷进去的臀肉又会很快恢复原状，马军用手在大屁股上用力拍了两巴掌，打的白皙的臀肉不住的晃动着，上面很快出现了一个粉红的手掌印。
　　没想到桂花嫂的大屁股也这么迷人，虽然昨晚马军已经玩弄过了刘艳的性感美臀，而且还在臀沟里射出了自己滚烫的精液，可是看到眼前这个白白嫩嫩的大屁股，马军依然觉得冲动不已，每一个女人都有自己独特的味道，而像桂花嫂这样充满了野性的乡村妇人反而更能吸引马军这样在县城长大的年轻人。
　　而且因为刘艳是马军表姐，而且还是学校的老师，面对刘艳，马军总是有几分畏惧之心，即便是刘艳可以容忍马军对自己的身体一定程度的侵犯，马军也总是小心翼翼的，不敢逾越雷池一步，所以根本无法尽兴，此刻看到桂花嫂风骚无比的样子，顿时勾起了他心里压抑许久的欲望。
　　马军蹲在桂花嫂身后，伸手抱住对方滑腻冰凉的大屁股，自己的脸贴了上去，用力吸着大屁股的香气，还用自己的舌头在细腻光滑的臀肉上舔舐着，舔的上面全都是亮晶晶的口水。
　　桂花嫂过去和丈夫还有王树林做爱，对方基本都是直来直去，哪里会玩这种调情的调调，感觉到马军的湿滑灵活的舌头在自己屁股上舔着，弄着自己又麻又痒，桂花嫂忍不住扭动着自己的大屁股，脸色娇艳，眼睛里几乎要滴出水来。
　　她被马军弄得娇喘吁吁，一手扶着柱子，一手伸到胸前抓着自己一只奶子用力揉搓着，心想这城里人就是不一样，连马军这年轻不大的家伙都知道怎么玩弄女人，也不知道他有没有和他那个表姐做过，这念头只是一闪而过，桂花嫂又觉得不太可能，刘艳的性子她可是很清楚，不是那种水性杨花的女人，要是她真的和自己表弟有一腿，又怎么敢把对方带到村里来呢。
　　不过这回却正好便宜了自己，她还从来没和城里的男人做过，感觉到马军的舌头灵活的在自己屁股上舔着，自己屁股上每一处神经都在颤抖，一阵阵快感袭击着她的大脑，桂花嫂也顾不得许多，大声叫了起来，声音无比骚浪，似乎已经受不了马军的玩弄了。
　　马军在桂花嫂的大屁股上又摸又捏又揉又掐，玩的好不惬意，觉得眼前的妇人和自己曾经发生过关系的女人都不一样，张丽和李雯都是自己学校的老师，张丽是自己班主任，自己骨子里就有些惧怕，而李雯却是那种心思颇深的女人，在对方面前，马军总是吃瘪，有一种放不开手脚的感觉。
　　而对于曹梦，马军因为黄国新的关系也总是有心理负担，只有面对桂花嫂才觉得没有任何顾虑，反正过了今天自己就回县城了，以后估计也没有机会见面了，反而可以尽情发泄自己的欲望，而桂花嫂也绝对不可能告诉别人，所以他越发肆无忌惮起来，蹂躏着桂花嫂的大屁股，捏的那雪白的大屁股上到处都是红色的痕迹，还用牙齿轻轻咬着娇嫩的臀肉，留下了一道深深的牙印，弄得桂花嫂大呼小叫，浑身发软，双手抱着柱子几乎要站立不住，而大腿根部的肉穴中分泌出了一丝淫水，顺着大腿往下流淌着，看起来淫靡无比。
　　马军知道桂花嫂已经快要不行了，心中升起一阵强烈的成就感，想想几个月前自己还是一个青涩无比的根本没有碰过女人的生瓜蛋子，可现在只靠舌头就已经可以弄得一个成熟少妇欲仙欲死了，看到桂花嫂大腿上流淌着的淫水，马军凑过去伸出舌头轻轻舔舐着，感觉到桂花嫂雪白丰满的大腿随着自己的舌头在触电般的颤抖，越发兴奋起来，最后又用力掰开对方的大屁股，露出那已经变得湿漉漉的肥美肉穴，那阴唇又肥又大，上方还长满了黑色的阴毛，卷曲的阴毛胡乱的纠缠在一起，郁郁葱葱，如同一片森林一般，散发着一股浓郁的熟女气息，马军伸出舌头轻轻在桂花嫂的大阴唇上舔了几下，然后忽然咬住了上面那小巧的阴蒂用力吮吸起来。
　　桂花嫂娇呼一声，浑身都开始发抖了，扭头一脸幽怨的看着肆意玩弄着自己屁股的马军，催促着说道：“马军，别玩了，快进来吧，嫂子不行了。回头嫂子让你好好玩屁股。”
　　马军嘿嘿一笑，站起身来，用手扶着自己硬邦邦的阴茎往下压了压，对准了桂花嫂的臀部缝隙慢慢的插了进去，很快便感觉到自己的龟头碰到了湿漉漉的阴唇，龟头和女人阴部娇嫩软肉接触时产生的强烈快感，让马军一时间也忍不住深深吸了口气，抱住桂花嫂的大屁股，将火热肉棒慢慢挤入了那湿滑温热的肉洞之中。

第六十三章 刘艳的淫梦
　　啊，好大好涨，桂花只觉得自己的肉洞被一根火热坚硬的大家伙直接撑得满满的，这个马军真的只是刘艳的表弟吗，怎么可能会这么大呢，感觉到对方那大龟头磨蹭着自己肉穴内壁的敏感的软肉，磨得她快要灵魂出窍了，只是那从未有过的充实感却让桂花舒爽的简直要大叫出来，嘴巴张的大大的，大口大口的呼吸着。
　　马军虽然这几天一直都和刘艳在一起，可只能搂搂抱抱，不能真正插入刘艳的蜜穴，所以早就憋得冒火了，此刻大鸡巴再次插入到女人的肉穴，心中一阵兴奋，大手抱住桂花嫂的肥臀，慢慢往前挺身，让龟头撑开对方如同两扇门一样的肥厚阴唇，插入到那让男人梦寐以求的湿热肉腔之中，龟头刚刚进去一截，就被里面紧致的嫩肉死死包裹。
　　感觉到肉壁上那凸起的颗粒不住摩挲着自己敏感的龟头，马军的大肉棒被刺激的又大了一圈，太舒服了，真正插入阴道的感觉根本不是乳交或者口交能够相提并论的，那种全方位的包裹状态下产生的水乳交融的快感无法用语言形容。
　　马军觉得自己的大鸡巴就像是一把钥匙，而女人的肉洞就是一把锁，当自己用大鸡巴慢慢插进去的时候，就仿佛用钥匙打开了女人紧闭的大门，通向了对方的内心世界，马军的大肉棒慢慢往前挺近着，感觉着桂花嫂肉穴也在不住的一张一合，如同婴儿的小嘴在吮吸自己的龟头，简直爽的要飞起来，要不是他中午睡觉的时候梦遗了一次，现在恐怕就忍不住射精了。
　　虽然桂花嫂已经结婚好几年了，可没想到阴道里还是很紧，估计是平时和丈夫很少做爱，难怪她会和其他男人偷情，这也让马军更加渴望和表姐完成一次真正的性爱，或许只有当自己的阴茎进入到表姐的阴道后，才会真正开启她紧紧关闭的心扉，让她毫无保留的向自己敞开她的内心。
　　马军闭上眼睛，双手在桂花嫂光溜溜的大屁股上抚摸着，脑中却开始幻想眼前的女人是美艳性感的表姐刘艳，自己的大鸡巴正慢慢的插进她那娇嫩诱人的蜜穴之中，啊，艳姐，我来了，我要占有你，用我的大鸡巴狠狠操你，你的小肉洞太美了。
　　而此刻在刘艳公公家中，刘艳正躺在东屋的炕上酣然入梦，她侧身背向门口躺着，两条修长浑圆的大腿微微弯曲，越发显得牛仔裤包裹下的臀部浑圆挺翘，可惜却无人能欣赏到这诱人的景色。
　　刘艳此刻发觉自己在一片荒芜的草地上漫无目的的走着，天色已近黄昏，她却不知道自己要去哪里，正在焦急中，却发现远处亮起了星星点点的灯光，似乎是附近的住户，她高兴的往灯光的地方奋力跑去，可跑到跟前却发现那些灯光竟然是狼的眼睛，吓得花容失色想要转身逃走，可腿软的根本迈不开步伐，很快就被群狼从身后扑倒在地。
　　那些狼围了过来，忽然狼头变成了男人的头，冲着刘艳露出狰狞无比的笑容，有冯昆，还有李建军，还有很多刘艳觉得面熟却不认识的面孔，此刻这些人头狼身的怪物都用贪婪的目光扫射着刘艳的身体，忽然一拥而上用牙齿和爪子将刘艳身上的衣服撕成了碎片，顿时刘艳身上再无寸缕，露出了雪白丰满的少妇玉体。
　　而为首的冯昆则淫笑着伸出了赤红色的长舌头在她胸前那对颤巍巍的硕大豪乳上舔舐起来，那舌头仿佛长着倒刺，每舔一次都会让刘艳觉得胸前一阵酥麻，身体也不由自主的扭动起来，可是心里却觉得屈辱无比，想要挣扎却没有半分力气，只能眼睁睁的看着那群狼伸着舌头在自己赤裸的玉体上贪婪的玩弄着，留下了不甘的泪水，自己清白的躯体就要被这些禽兽给凌辱了。
　　可很快群狼却四散奔逃，刘艳惊讶的看着远处，只见一个男人走了过来，正是她的丈夫许志鹏，刘艳扑入了丈夫怀抱倾诉自己的委屈，许志鹏安慰着自己的娇妻，大手在妻子那娇嫩滑腻的肌肤上游走着，吻上了刘艳湿润的嘴唇，刘艳也不由情动，热情的迎合着丈夫的动作。
　　很快许志鹏便脱掉了自己的衣服，握住了火热的阴茎顶在妻子已经有些湿润的蜜穴口，刘艳身子颤抖着，渴望着，期待着丈夫大肉棒的侵入，许志鹏一挺身将阴茎插入了妻子体内，大力抽动起来。
　　刘艳被丈夫的大肉棒顶的浑身酥麻，抱住许志鹏的身体抬起自己的翘臀竭力迎合着，让许志鹏的肉棒能够更加深入，闭上眼睛享受着那久违的充实感，忽然又觉得有些不对劲，自己丈夫的阴茎怎么一下子变得这么粗长。
　　她睁开眼睛一看却发现趴在自己身上正卖力操干的男人竟然变成了马军，不由大惊失色，伸手想要推开马军，嘴里说着：“马军，不可以，你不能这么做。我已经结婚了，不能背叛我的丈夫。”
　　可是马军却用力抱住刘艳的身体，抽插的更加用力了，大肉棒在刘艳温暖湿滑的肉穴中进进出出，每一次都深深的顶到了刘艳娇嫩的花心，刘艳被马军的大鸡巴操的欲仙欲死，只觉得自己许久没有被男人肉棒插入的蜜穴被撑得满满的，那异常充实的感觉美妙无比，虽然嘴上还在让马军停止，可身体却不由自主的背叛了她的意志，满满的开始迎合起了那大肉棒的抽插，感觉到马军的大龟头如同一把刷子一般在自己紧致湿滑的阴道里面，不停的刷着自己蜜穴的每一处敏感的部位，那种强烈的快感让刘艳难以自己，花心中涌动着激情的热流，随着马军的抽插从两人性器交合的缝隙流淌而出。
　　“对不起，志鹏。”刘艳娇媚动人的脸上掠过一丝绝望的表情，眼角也流下了清泪，自己终究还是没能守住自己最后的防线，让男人的阴茎进入到了自己的阴道中，而且自己却并不反感，或许自己一直以来的坚持根本就毫无意义，自己早已经等待这一刻的到来。
　　“艳姐，你里面太紧了，弄得我好舒服啊。”马军一边奋力抽插着，一边笑嘻嘻的说着：“你是不是也被我弄得很舒服啊。啊啊，好爽。艳姐你的小骚逼真是太美了，我要操你，我要是射到你的小骚逼里，艳姐你每天穿的那么骚，是不是就是为了勾引我啊，我知道你早就寂寞难耐了，小骚逼已经痒的流水了吧，今天我就好好让你舒舒服，操烂你的骚逼。”
　　“马军，不要啊，我不是那样的女人。”听到马军那无比下流的言语，一向矜持端庄的刘艳顿时觉得羞愧难当，她想要否认，可是自己的肉穴正被马军的大肉棒狠狠奸淫着，而且之前自己的玉体也早被马军给玩遍了，她又能如何分辨了。
　　“嘿嘿，艳姐你就承认了吧，其实你和李雯一样，就是一个淫荡风骚的老师，要不然你在学校里干嘛穿的那么暴露性感，你知道学校里那些男生全都在盯着你的大奶子看，每天晚上都会想着你打飞机，你就是个骚货。”马军嘿嘿笑着，一边挺动腰臀用力操着刘艳的肉穴，一边伸手在刘艳那一对36F的硕大巨乳上揉捏着，“看着你这大奶子谁能受得了，你说每天你们班里的男生在下面看着你这两个大奶子能有心思听课吗，肯定都在偷看你，我看你才是三中最淫荡的老师，你是不是早就想勾引我了，先让我用大鸡巴狠狠的操你的小骚逼。那天晚上你带我去你家里故意当着我的面换衣服，还把大屁股和小骚穴都露出来，想让我操你是吧。”
　　“没有啊，马军，我真的没有。”刘艳一脸委屈的摇着头，“那天我真的只是想好好和你谈谈，想让你把心思放在学习上，是你自己要偷看我的，怎么能怪我呢。”
　　“少来了，大晚上你把我带回去就是为了谈学习，谁会相信啊，肯定是小骚逼发痒了，想让我操你对不对，可是又不好意思和我直说，所以才用那种方式诱惑我，表姐你也太骚了吧，我可是你的表弟啊，你连我都不放过，不过我还得感谢你，要不然我怎么能玩到你这么性感的女老师呢，张丽和李雯可是比你差远了，嘿嘿，还是表姐你的小肉洞插起来最爽。”马军大手抓捏着刘艳的两个高耸挺拔的大奶子，大肉棒毫不客气的在刘艳娇嫩湿滑的蜜穴中一下一下的抽插着，笑嘻嘻地说道：“表姐你这么风骚，李建军那个老色狼肯定不会放过你的，学校里可是都说你早就被他给上了，你说你到底有没有被他干过。”
　　“没有啊，真的没有，那都是别人瞎说的。我和李建军真的什么都没有发生过。”刘艳有些伤心的看着马军，芳心欲碎，眼前的马军让她觉得陌生，她不知道马军怎么会忽然变成这个样子，难道这才是马军的真面目，他和李建军，冯昆那些人并没有什么区别，自己还是看错了他。
　　“你觉得我会相信吗，哼，那天晚上我可是都看到了，在李建军的办公室里你可是主动帮那老家伙打飞机，要不是我，你都要帮他口交了，还敢说自己不是骚货。”马军不满地说道：“你就是个不要脸的女人，勾引学生，勾引校长，背叛自己丈夫，还装什么正经，我今天非要操死你这个假正经的女人不可。”说着把大肉棒更加用力的插进了刘艳的肉穴，插得刘艳的下身水花飞溅，一股股淫水顺着刘艳的大阴唇流淌到臀沟之中，每一次肉棒从肉穴中抽插都会将那饱满肥嫩的娇嫩唇片给带的外翻出来，露出里面的粉红嫩肉，显得淫靡无比。
　　“马军，你相信我，我真的不是你想象的那种女人。”刘艳看着马军那变得狰狞的面孔，觉得自己仿佛在做一个最可怕的噩梦，她竭力想要醒过来，可怎么也无法摆脱这个噩梦，就在刘艳陷在淫梦中无法自拔的时候，大门口却蹑手蹑脚走进了一个瘦小的男子，眼睛咕噜噜直转，正是村长王树林，他被桂花赶走后回到家里怎么也睡不着，索性又跑到桂花家里想要找桂花偷偷亲热一回，刚走到东屋门口就听到里面传来一阵女人压抑的呻吟声，不由心中冷笑，桂花这浪蹄子，刚才还假正经把自己给赶走了，现在却一个人躲在床上偷偷自慰，看来自己来的正是时候，想到桂花那丰满白嫩的身子，王树林裤裆里的鸡巴顿时就硬的不行了，他没有着急推门进去，而是凑到窗户前隔着玻璃往里面看去，这一看却一下子血液沸腾起来。

第六十四章 偷玩玉足
　　只见平时桂花睡觉的炕上，正躺着一个身材火辣，长相美艳的清纯少妇，虽然身上穿着衣服，可依然无法遮挡对方那凹凸有致的丰腴玉体，紧身牛仔裤中两条修长大腿结实浑圆，丰臀被包裹的高耸浑圆，划出一道诱人的弧线，散发着成熟少妇的肉感气息。
　　更让王树林看的鼻血直流的是对方胸前那一对颤巍巍的高挺乳房，两只浑圆饱满的豪乳将上身穿着的白色棉质T恤顶出了两座帐篷，最要命的是此刻那美艳少妇的一只手正放在自己诱人的大奶子上不断揉搓着，那饱满乳球被少妇的纤纤玉手揉的不停的变换着形状，但很快又恢复原状，展示着无与伦比的弹性，而另外一只手却放在自己大腿中间，嘴里不停的发出诱人的呻吟声。
　　真他妈刺激啊，这女人也太诱人了吧，王树林看的眼珠子都快掉出来了，胯下的肉棒更是瞬间充血勃起，硬邦邦的挺了起来，忽然想到中午桂花提到她家亲戚来了的事情，难道床上躺着的这个美艳性感的少妇就是她那个在城里当中学老师的弟妹不成，王树林的心顿时怦怦跳了起来，本来他还想着找个机会和刘艳攀谈一下，却没想到竟然会看到刘艳自慰，他凑在窗户上看了一会，却发现刘艳始终是闭着眼睛的，难道她是在做春梦。
　　想到这里，王树林便大着胆子把门推开一个门缝，侧身闪了进去，踮着脚尖走到炕边低下头打量着刘艳，看到刘艳那娇艳动人的容貌，见她柳眉如黛，睫毛又黑又长，嘴唇红润饱满，心想刘艳可是比桂花长得要好看多了，简直像电视上的女明星一样。
　　也不知道许志鹏那小子怎么运气那么好，能够娶到这么一个漂亮媳妇，再往下看只见刘艳上身的白色T恤被里面的两个高耸浑圆的大奶子撑得紧紧地，透过单薄的T恤似乎还能看到里面穿着的黑色蕾丝胸罩，那深深的乳沟看的王树林一阵瞠目结舌，口干舌燥起来。
　　刚才隔着窗户玻璃看不真切，此刻近距离才能感觉到刘艳这一对豪乳是多么震撼，这也太大了，都赶上自己地里种的大南瓜了，王树林忍不住伸出手在空中比划着，自己原本觉得桂花的奶子就挺大的，可没想到刘艳却要比桂花的还大，自己一只手都未必能抓住一只，而且桂花的奶子也有些松软下垂了。
　　不像刘艳虽然仰躺在床上，两个乳房却依然高耸挺拔，显得结实无比，让王树林只想伸手摸一把感受一下那惊人的弹性，他虽然玩了不少女人，可像刘艳这样时尚性感的城里女人却没有碰过，要说这城里女人就是比村里女人好，皮肤又白又嫩，身上还散发着一股好闻的香气，让王树林心里冒着邪火，恨不得扑上去抱着刘艳丰满成熟的肉体肆意玩弄一番。
　　可毕竟刘艳不是桂花那种乡下女人，人家可是县里中学当老师的，吃的是皇粮，认识的人又多，自己要是乱来，万一刘艳要是把事情闹大了，自己这个村长可就当不成了，想到这里王树林的那股邪火又瞬间压了下去，可是看着眼前这具丰满的少妇玉体又有些不甘心就这么放过，刘艳和她老公可是很少回村里，要是等刘艳离开了，自己恐怕就再也见不到这个大奶老师了。
　　他目光又落到刘艳那两条浑圆修长的大腿上，心想就是这两条腿也够自己玩上几年的，村里可是很少有女人个头这么高的，一想到刘艳这两条大长腿光溜溜的夹在自己腰上，让自己的大肉棒在她的肉洞里抽送，发出噗嗤噗嗤的声音，王树林就有些呼吸急促起来，忍不住掏出了自己坚硬的阴茎用手撸动起来。
　　眼睛瞟到刘艳穿着丝袜的玉足，便凑过去用自己的龟头隔着丝袜磨蹭着她的脚心，感觉到自己肉棒的龟头在顺滑的丝袜上磨蹭的舒爽感觉，仿佛自己的肉棒在刘艳的肉穴中抽插一样，很快马眼中分泌出了晶莹的液体，弄得丝袜上到处都是，而刘艳却依然熟睡着，浑然不觉自己的玉足正被一个男人的阴茎轻薄。
　　真他妈爽啊，简直比操逼还爽，王树林身体颤抖着，他还从来没有这样玩过女人的小脚，忽然发现这样用阴茎去操女人的脚也别有一番风味，心想回头自己也得给桂花买几双丝袜，让她穿上丝袜让自己好好操几次，他正握住阴茎，用龟头马眼在刘艳圆润的脚趾缝一下一下捅着，感觉一阵阵强烈的快感袭击着自己的神经。
　　就在他忍不住就要射出来的时候，却听到隔壁房间响起了许国庆剧烈的咳嗽声，王树林吓得一哆嗦，赶紧把阴茎塞回了裤子了，急匆匆的离开了屋子，本来他弄上了许国庆的大儿媳妇，心里就有些心虚，要是让许国庆发现自己在玩弄他小儿媳妇的玉足，非和自己拼命不可。
　　王树林溜到许国庆家院子外面，心里才慢慢踏实下来，可是想到刘艳那高挑性感的肉体，又有些恋恋不舍，回头看着许国庆家的院墙，脑袋里慢慢琢磨起来，怎么才能和刘艳这个性感老师玩上一次。
　　而房间内，刘艳也缓缓醒了过来，坐起身来伸了个懒腰，越发让自己胸前那对36E的豪乳更加暴突，忽然想到梦中的情景，让她不由脸色发烫，又有些不安起来，把手伸到自己牛仔裤里摸了一下，果然换好的内裤又被自己蜜穴里分泌的淫水弄湿了，不由皱起了眉头，心中却埋怨起了马军，都是那个讨厌的家伙，自己想好好睡个觉都不行，昨晚折腾了自己一晚上不说，现在在梦里还要欺负自己。
　　可是一想到自己蜜穴被马军那根大肉包撑得紧紧的那种充实感，刘艳又觉得下面有些酥麻发痒，不由叹了口气，一双迷人杏眼中流露出迷茫之色，本来她一直都觉得自己的苦苦坚持是正确的，可没想到桂花嫂竟然也忍不住开始偷男人，她和许大鹏最起码还能经常见面都熬不住寂寞。
　　而自己呢，和丈夫许志鹏已经小半年没有见过面了，而且最起码还要等到暑假才能见面，换成哪个女人能像自己这样每天晚上一个人独守空房，当然她现在最矛盾的是如何对待马军，在马军的步步紧逼下，自己的底线一步步被突破，堪堪守住自己最后的防线，可刘艳的抵抗也越来越勉强了。
　　有几次她甚至想要不就放纵一次，把自己完全交给马军，真正享受一次那久违的性爱乐趣，像昨晚那样打擦边球，只能让自己越发难受，反正自己的身体已经被马军给玩弄过了，自己又何必这么掩耳盗铃，或许自己真的像马军在梦里说的那样，只是一个假正经的女人吧，还不如像张丽那样坦坦荡荡，毫不掩饰自己的欲望。
　　只是每次刘艳想要迈出这艰难的一步，又会顾虑重重，毕竟马军是自己的表弟，自己这么做以后又该如何面对马军的母亲，同时她对丈夫许志鹏还是有很深感情的，不愿意轻易的背叛对方，所以她才决定等学校放暑假了，自己去看望丈夫，只是这段时间自己又该如何去面对马军的要求呢，他能老老实实的等到放暑假吗，这一切都是未知数。
　　刘艳想来想去也没有想明白，准备下床，却感觉到自己脚心有些异样，拿手一抹却觉得丝袜上湿漉漉的，放到鼻子前闻了闻却又不是精液的味道，心中狐疑，难道是马军那家伙趁着自己睡觉又来做坏事了，可他不是跟着桂花嫂出去了吗，刘艳有些疑惑的脱下了自己脚上的丝袜，决定去洗一下，想到自己内裤也弄湿了，便伸手去脱牛仔裤想把内裤也脱下了洗干净。
　　下午的阳光依旧火辣，大部分人依然在午睡，村子里静悄悄的，偶尔能听到几声狗吠，一只麻雀衔着一颗玉米落在一棵高大的榆树上东张西望，忽然看到不远处的古戏台内一男一女正在不停活动着，而且那女人嘴里还不停发出阵阵古怪的声音。
　　女人相貌秀丽，皮肤白皙，此刻她正撅着自己肥腻圆硕的大屁股不停晃动，身后一个身材高大的少年挺动着一根和他年龄不相符的粗长肉棒正在那丰满少妇的臀沟中进进出出，每一次都深深插入了少妇的肉穴深处，而一股股淫水顺着肉棒的插拔不断涌出，女人仰着脸，散发着少妇春情，一脸满足的表情，胸前一对奶子不住上下弹跳，那少年大手本来正在挺翘浑圆的大屁股上揉搓，见状便伸到丰腴少妇的上衣内握住那对丰满玉兔揉捏起来，少妇的呻吟声也越发尖锐嘹亮了。
　　马军爱不释手的揉着桂花嫂那两个又白又嫩的大馒头，凑到桂花嫂耳朵边笑嘻嘻地说道：“桂花嫂，我操的你爽不爽啊，你叫的这么大声，就不怕被村里人听见吗？”说着又故意用力的挺动了几下，此刻桂花嫂的肉穴里已经滑腻无比，马军的大肉棒挺动起来毫无阻力，如同顺水行舟，每次都能深深插入到对方的花心。
　　“马军，小坏蛋，你就知道笑话嫂子。啊啊，放心吧，这里附近没有人住，不会有人听到的，啊啊。马军你的鸡巴太大了，顶得嫂子好舒服啊。”桂花被马军的大鸡巴插得魂儿都要飞了，美的她娇喘吁吁，媚眼如丝，用力晃动自己臀部迎合着，显得浪劲十足，哪里会在意马军几句浑话，只是没想到自己本来担心马军没碰过女人，坚持不了多久。
　　可马军却是此中老手，那大肉棒插入自己肉穴中并非直来直往，而是不时的变换着节奏，有时候一插到底，有时候又在穴口轻轻磨着大阴唇，撩拨着桂花的敏感的神经，而且耐力更是惊人，已经干了足足半个小时依然精龙活虎，可是比王树林那个外强中干的家伙要厉害许多，桂花此刻才算是真正享受到女人的乐趣。
　　马军手里揉着桂花嫂热乎乎的大馒头，胯下一挺一挺的撞击着对方绵软滑腻的大屁股，感觉到桂花嫂的肉穴不住吮吸着自己的龟头，那阵阵快感让他如登仙境，而站在戏台上放眼望去周围全都是郁郁葱葱的树木，微风吹过，树叶沙沙作响，美景怡人，而自己可以一边欣赏风景，一边和桂花嫂行着鱼水之欢，简直是人生乐事，可惜这古戏台年久失修，环境太简陋了，要是在戏台上再摆上一张大床，自己有一天能和艳姐在这里颠龙倒凤，巫山云雨，共同攀登男女性爱的巅峰，那才是最大的乐趣。

第六十五章 天黑了
　　在马军的大鸡巴的抽插下，桂花嫂脸色越来越红润，汗水不停的从身上流淌下来，打湿了衣服，雪白大屁股翘的更高了，嘴里更是发出一阵诱人的淫声浪语，马军又抽插了一百多下，终于觉得自己快不行了，狠狠抽插了几下，抱住了桂花嫂的大屁股射出了自己滚烫的精液，气喘吁吁的趴在桂花嫂湿漉漉的背上休息了一会。
　　然后两个人简单收拾了一下，把衣服穿好，桂花看到马军还盯着自己胸前晃动的奶子看个不停，笑着说道：“怎么还看啊，刚才还没玩够啊，要不嫂子让你再吃两口奶。”说着用手托着乳房送到马军面前。
　　马军射精之后却又有些后悔自己经不住诱惑，不应该和艳姐的大嫂发生关系，到时候万一要是让刘艳发现了就糟糕了，心中正在懊恼，看到桂花捧着乳房凑过来，有些尴尬地说道：“嫂子，你别这样，我们还是赶紧回去吧，我表姐该醒了。”
　　“现在知道不好意思了，刚才是谁摸着我的奶子不撒手啊，真没看出来你人小鬼大，倒挺会玩女人的。”桂花嫂笑嘻嘻地说道：“和我说实话，你是不是和你表姐也做过了？”
　　“没有。”马军心中一惊，马上摇头否认，他和刘艳的关系可是绝对的秘密，不能让任何人知道，当然自己的班主任张丽是一个例外。
　　“得了吧，你真当我傻啊，我就不相信你们没有什么关系。”桂花嫂审视的看着马军，“刘艳她老公一直都不在家里，她肯定比我还想男人，她刚结婚没几年能忍得住吗，说吧是不是她勾引的你，嫂子保证不会告诉别人的。”
　　“桂花嫂，我和表姐真的没有做过。”马军无奈说道：“要不我对天发誓，我要是做过，就让我鸡巴永远都硬不起来。”
　　“真没做过吗？”桂花嫂有些诧异的说道，看到马军发这种毒誓，她倒是相信了马军的话，可是这两个人一个新婚燕尔寂寞少妇，一个青春少年人高马大，怎么会没一点事呢，“那你就没想过和你表姐发生点什么吗？反正你表姐也是一个人在家，就算你不做，早晚也要便宜了别人，还不如肥水不流外人田呢，你说是吧，要不嫂子今晚帮帮你？”
　　马军一听有些意动，他其实也觉得桂花嫂说的很有道理，不过想到刘艳外柔内刚的性格却又犹豫了，最后还是无奈叹息一声说道：“算了吧，嫂子，我表姐她脾气你又不是不知道，要是让她知道了，那就糟糕了。”
　　“胆小鬼，你这样永远也吃不到刘艳这块肥肉的。”桂花嫂却是打定主意要撮合马军和刘艳，因为马军知道她和王树林的事情，要是自己能帮马军搞上刘艳，马军肯定会感激自己，自己的秘密也就保住了，而且自己还拿住了刘艳的把柄，即便是最后马军把自己的秘密告诉了刘艳，刘艳也不敢轻举妄动，这就是她的如意算盘。
　　两人离开古戏台，经过刚才一场肉搏，都没有精神再逛了，便返回了家中，刚进院子，桂花说道：“马军，你去看看你表姐醒了没，顺便问问她晚上想吃什么，我给你们准备晚饭。”
　　马军答应一声便走到东屋，刚进门就看到刘艳正站在炕边往下脱牛仔裤，牛仔裤已经被脱到了膝盖，露出一双修长笔直的玉腿，丰满圆润的臀部鼓囊囊的向上翘起，马军顿时浑身发热，想到了昨晚刘艳赤裸裸的撅着屁股，露出了黑亮浓郁的阴毛，那粉嫩肥美的肉穴湿漉漉的往下滴着淫水，真是太性感了，不由咕咚一下咽了口口水。
　　刘艳刚要脱掉牛仔裤，听到身后的动静顿时吓了一跳，赶紧把牛仔裤往上一提，可牛仔裤太紧了，一时间根本提不上去，反而让她失去了重心，整个人往前倾倒直接趴在炕上，把白白嫩嫩一个大屁股翘的更高了，雪白丰臀被一条白色棉质内裤紧紧包裹着，只是此刻那内裤中央遮挡肉穴的位置一片水渍，分明是肉穴里流出来的淫水。
　　马军见状赶紧健步上前，一手扶住刘艳的肩膀关切地问道：“艳姐你没事吧。”另外一手却不由自主的放在刘艳的大屁股上轻轻抚摸着，他刚刚玩过桂花嫂的屁股，心中暗自比较却觉得还是刘艳的性感美臀更胜一筹，浑圆结实，弹性十足，绝对是极品美臀，那紧致滑腻的臀肉抚摸起来实在是太销魂太刺激了。
　　“还不是因为你，进来也不打个招呼。”看到是马军进来，刘艳才松了口气，白了对方一眼，感觉到马军的大手还不老实的在自己屁股上摸来摸去，脸色一红有些紧张地说道：“你干什么呢，要是让桂花嫂看到了怎么办？”
　　马军这才恋恋不舍的把手拿开，心里却说，桂花嫂刚刚已经被我给拿下了，就算是被她发现也没什么大不了的，只是这话却不能告诉刘艳。
　　刘艳起身把牛仔裤穿好，看到马军眼睛还盯着自己的屁股看个不停，哼了一声，打量了一下马军说道：“看什么看，你要是再这样，以后就别想进我家门了，对了，桂花嫂刚才都带你去哪儿玩了？看你怎么满头大汗的，连衣服也弄湿了，外面有那么热吗？”
　　马军有些心虚地说道：“哦桂花嫂带我去看了一下古戏台，那个戏台挺不错的，后来我们又去别的地方转了转，可能是走的太急了吧。对了，桂花嫂让我问你，今天晚上你想吃什么，她准备做晚饭。”
　　“吃什么都行，其实我也没什么胃口。你就让桂花嫂随便做吧。”刘艳点了点头，忽然想到什么说道：“对了，你过去也帮桂花嫂干点活，别让她一个人忙，我去看看我公公，刚才好像听到他在咳嗽。”
　　马军哦了一声便去了厨房，看到桂花嫂正在灶台前忙着，便把刘艳的话重复了一边又说道：“桂花嫂，我也帮你干点什么吧。”
　　“不用了，你们好不容易来一次，还干什么活啊，我一个人干就够了。”桂花嫂笑嘻嘻地说道：“再说你下午不是已经帮嫂子干过了嘛。”
　　马军见桂花嫂笑容迷人，透着一股浪劲，想到刚才在戏台上自己操着桂花嫂水灵灵的肉逼的情景，忍不住有些冲动，一把搂住了对方热乎乎的身子，手钻到桂花嫂的衣服里抓住了一只丰满的奶子，上面满是汗水，弄得马军手上也湿淋淋的。
　　“哎呀，你又干什么啊。”桂花嫂脸色一红，小声说道，眼睛却看向了厨房门口，“小心让你表姐看到。”
　　“没事的，我表姐不会过来的。”马军抱着桂花嫂热乎乎的身子，手在桂花嫂滑腻柔软的乳房上揉捏起来，弄得桂花浑身发痒，出气也不均匀了，嘴里嚷着，“别弄了，等晚上再说吧。”
　　马军又抓了几把桂花嫂的奶子才放开了手，暗骂自己太冲动了，晚上自己可是还等着去找刘艳亲热呢，可不能再招惹桂花嫂了，只是晚上桂花嫂和刘艳一个房间睡觉倒是个麻烦，早知道还不如自己和刘艳的公公睡在堂屋里，让刘艳单独睡呢。
　　可现在后悔也晚了，只能等晚上见机行事了，正想着呢，刘艳却一挑门帘走了进来，看了看马军又看了看桂花嫂，说道：“嫂子，有开水吗？咱爸要吃药。”
　　“哦，那边有刚烧开的，我给你倒。”桂花赶紧拿着碗倒了半碗开水，递给了刘艳，刘艳看着马军说道：“马军，你帮桂花嫂多干点，看她累的都出了一身汗。”
　　等刘艳离开，马军才松了口气，暗道好险，还好自己没有继续和桂花嫂亲热，不然就要被刘艳当场捉奸了，以刘艳的脾气指不定会闹出什么事情来呢。
　　桂花也是心有余悸，她背着丈夫和王树林偷情，下午又和马军偷偷做爱，面对刘艳总觉得有些心虚气短，心想早晚得让刘艳也和马军睡一觉，不然自己心里老是不踏实。
　　晚上吃饭的时候，桂花做了一大锅香喷喷的猪肉炖粉条，又把中午没吃完的馒头热了热，刘艳晚上一般都吃的不多，就吃了半个馒头，喝了一碗稀饭，马军下午和桂花嫂折腾了半天，倒是觉得有些饿了，连吃了三个大馒头，还吃了一大碗烩菜。
　　马军正吃得香呢，却感觉到有人在桌子下面踢着自己的腿，低头一看却是桂花嫂脱了鞋，把一只脚放在自己小腿上蹭着，麻麻痒痒的，不由看了一眼刘艳，却见刘艳没有留意自己，便大着胆子用小腿夹住了桂花嫂的一只脚。
　　桂花嫂看了马军一眼，笑眯眯的拿着筷子帮马军夹着菜说道：“马军，你可得多吃点，咱们这里也没什么好招待的，最起码得让你吃饱吧，你们来一趟也不容易，以后可得常来啊。”嘴上说着，桌下那只脚竟然慢慢的往马军大腿上移动着，最后放在了马军大腿根部，用脚趾头轻轻点着马军的大肉棒。
　　感觉到桂花嫂的脚趾头隔着裤子磨蹭着自己的阴茎，马军一阵兴奋，顿时肉棒便充血勃起了，顶在了桂花嫂的脚心，龟头上传来一阵销魂的快感，只是脸上却得做出若无其事的样子，大口大口的吃着馒头，享受着桂花嫂滑腻小脚的温柔服务。
　　两人正在暗中调情，却不料许解放的筷子忽然掉在地上，他弯腰要去捡，却把马军吓了一跳，赶紧站起来说道：“大伯，让我来吧。”桂花也赶紧把脚缩了回去，结果动作大了一点，不小心碰到了刘艳的腿，刘艳疑惑的看了桂花嫂一眼，看她有些惊慌，但却没有多想。
　　吃完饭，天色已经完全黑了，马军看到外面黑乎乎的，什么都看不见，问道：“桂花嫂，院子里怎么没灯啊，太不方便了吧。”
　　“这里可不像你们城里，点那么多灯多费电啊。”桂花嫂笑着解释道，一边收拾着桌子，“反正一般我们晚上也不出门，就在家里呆着。还是你们城里好啊，晚上还可以出去逛商店，看电影，我们这一到了晚上什么都干不了了，只能在屋子里看电视，就是电视，信号也不好，经常收不到节目。”
　　马军心中感慨，原来他刚来的时候还觉得村里什么都新鲜，可现在却越来越觉得住在村子里很不方便，又有些怀念起城里的生活，还好明天就要回去了，要是让自己一个人在这里住一个月，非发疯不可。

第六十六章 讨价还价
　　许国庆年纪大了，而且又体弱多病，吃完饭呆了一会就早早睡下了，桂花嫂便让刘艳和马军到了自己屋子里，开了电视机让马军看电视，自己和刘艳在炕上聊天。桂花说自己好久都没去县城了，想改天到县城逛逛，刘艳说可以让桂花到时候住在自己家里，反正自己现在也一个人住。
　　马军心不在焉的看着电视里放的宰相刘罗锅，眼睛却不时的往床上瞟了过去，看到刘艳盘腿坐在床上，胸前那一对浑圆的巨乳把T恤撑得紧紧的，随着她身体前倾微微晃动着，两条修长美腿被包裹在牛仔裤中显得弹性十足，乌黑的秀发简单的盘在脑后，露出一截白皙如玉的脖子，说话的时候红润小嘴一张一合，露出整齐洁白的牙齿，双眸顾盼生辉，散发着少妇的妩媚风情，和美艳时尚的刘艳一比，旁边的桂花嫂就显得有些土气了。
　　果然还是自己表姐最迷人了，马军看着刘艳那妩媚动人的容颜，越发觉得自己无可救药的爱上了这个性感美艳的表姐，或许一开始马军只是被刘艳胸前一对超级巨乳所吸引，就像三中其他男生一样，只是幻想着有一天能够和刘艳发生关系，触碰到那两个硕大无比的乳房，可当他真正接触到刘艳后，却又不自觉的喜欢上了这个性感美艳的豪乳老师。
　　如果只是为了满足自己的生理需求，现在马军已经有了张丽，而且无论是李雯还是曹梦也都可以帮助马军发泄欲望，可是真正能够和马军进行心灵上的沟通的人只有一个刘艳，张丽虽然和马军发生了关系，但更多的时候还是把马军当成了自己的学生，居高临下的进行管教，而曹梦和李雯如果不是因为马军的大鸡巴也不会和他保持往来，只有刘艳真正走进了马军的世界，认真倾听他的困惑和苦恼。
　　这一点即便是马军的母亲宋萍也没有做到，或许宋萍对儿子的生活很关系，但马军无论是生理上还是心理上的变化她却很少在意过，对于马军学习之外的任何活动她都是抱着反对的态度，让马军根本不敢和母亲去表露自己真正的心声，尤其是对于性的话题，在马军这个年龄对于性是十分好奇又是十分压抑的。
　　因为和欧美国家不同，国内对于性的态度一直都比较保守，虽然身体已经完全成熟了，有了和异性发生关系的本能需求，但大部分学生却根本没有可能满足自己的性需求，只能通过手淫或者观看黄色录像来发泄，只有像苏建新那样的学生才有可能和异性发生关系，得到丰富的性经验，在和张丽发生关系之前，马军也都是这么过来的。
　　可以说是自从马军萌生了性意识之后，性苦闷和性压抑一直都伴随着他的生活，即便是张丽对于马军也是纵容了他，而很少会真正和马军平等的进行交流，而那天晚上在刘艳家中，马军本来以为刘艳会训斥自己，可没想到刘艳却和颜悦色的和自己讨论起了性的话题，这对于马军来说完全是想象不到的事情，在他被灌输的观念中性是下流的，见不得光的，更是不能讨论的。
　　可刘艳却告诉自己，他的生理需求是一种正常的生理反应，没有什么大惊小怪的，虽然学校的生理卫生教材的确是这么写的，可是却很少有人愿意这么耐心的和马军进行交流，也许就是从那个时候开始，马军就对这个美艳性感的豪乳老师产生了一种不一样的感觉，他渴望探索对方那神秘诱人的成熟身体，却更渴望了解对方紧闭的内心世界。
　　在经历过一系列波折之后，马军对于刘艳的感觉变得更加复杂了，他同情刘艳一个人独守空房的寂寞无奈，也钦佩刘艳坚守底线的那一份忍耐，尤其在接触到李雯、曹梦和桂花嫂之后，更觉得的刘艳的坚持是那么的可贵，那么的与众不同，对于刘艳这样的女人来说，只要她愿意，马上就会有无数男人排队等着上她的床，就连三中的校长李建军不也垂涎刘艳的美色吗，只要刘艳点点头，马军相信自己这个表姐在三中的日子会过得好得多，可刘艳还是坚守着自己的原则。
　　对这一点马军又爱又恨，如果刘艳是一个像李雯那样放荡的女人，或许早就不甘寂寞，和李建军或者冯昆勾搭成奸，自己也根本不可能和刘艳保持现在的亲密关系，但正是因为刘艳太在乎自己的清白了，所以马军到现在也没能真正占有表姐那性感诱人的玉体，不过按照目前的趋势发展下去，马军觉得刘艳那迷人的肉体早晚都会被会自己给占领，当然前提是没有意外情况发生。
　　桂花嫂余光扫到马军那毫不掩饰的痴迷眼神，心中暗笑这家伙还说自己和他表姐没什么事，看那样子就像一条盯着肉骨头的恶狗一样，恨不得扑上来咬刘艳两口了，不过这也能理解，刘艳的长相身材连桂花嫂自己都觉得羡慕不已，更不要说马军这样的懵懂少年了，看到电视上女人露大腿都会兴奋的勃起，更不要说天天面对刘艳这种性感美艳的少妇，马军要是能忍住那就见了鬼了。
　　看到眼前刘艳还在和自己侃侃而谈，桂花嫂有些感叹，以刘艳的条件嫁给许志鹏真的有些可惜了，许志鹏的确比他大哥出息多了，好歹也上了大学，只不过折腾了几年似乎也没有什么发展，本来在省城呆的好好的，非要跑回古县工作，现在又抛下妻子去南方打工，大半年都不回来，要是换成自己是刘艳，恐怕早就和其他男人上床了，想到自己被王树林诱骗的经历，桂花嫂又有些心酸，女人终究是弱者，大部分时候都要依靠一个男人，如果靠错了，这辈子就毁了，王树林虽然毁了自己的清白，可也的确帮了自己不少忙，要不然她一个人要伺候生病的公公还不知道怎么办呢。
　　刘艳和桂花嫂聊了一会忽然压低声音说道：“嫂子，我今天出了点汗，想洗个澡。咱们这儿能洗澡吗？”她平时素来爱干净，每天晚上回家第一件事就是洗澡换衣服，而且今天天热又容易出汗，汗水粘在衣服上更觉得难受了，本来想凑合一晚上等明天回家再说，可偏偏下午睡觉时内裤又弄湿了，所以才想好好洗个澡，不然她根本睡不着。
　　“洗澡啊，我平时都是在厨房里洗的，那有水池也有热水。”桂花嫂笑嘻嘻地说道：“你要想洗的话，我现在就带你过去洗。”
　　“厨房里怎么洗啊？”刘艳却皱起了眉头，似乎有些不习惯，可是村里就是这种条件，她也只能无奈的点点头，想着就随便冲一下身子算了，回头看到马军还在看电视，便说道：“马军，时间不早了，你早点回房间睡觉吧，别看电视了。”
　　马军哦了一声却没动地方，桂花嫂笑着说道：“小孩子嘛，想看就让他多看一会，我先去厨房了，你一会过来吧。”说着便起身离开了东屋，大屁股一晃一晃的，马军下意识的瞥了一眼。
　　等到桂花嫂离开后，刘艳走到马军旁边一脸严肃地说道：“你眼睛老实点，刚才你是不是在偷看桂花嫂？”
　　“我没有啊。”马军愣了一下，然后嬉皮笑脸地说道：“艳姐，我其实是在看你。”
　　刘艳却不相信，“别装傻了，你以为我不知道吗，晚上吃饭的时候你就不老实，老往桂花嫂胸口瞟，桂花嫂是不好意思说你，你说你这么大人了，怎么老干这种没出息的事情，早知道就不带你出来了。”
　　马军却一脸委屈地说道：“艳姐，我真的没有看桂花嫂，她又没你长得好看，我干嘛非看她啊，再说吃饭的时候她就坐在我对面，我总不能不抬头夹菜吧。”
　　“说你一句，你有十句等着我。”刘艳轻轻拍了马军的脑袋一下，直接把电视给关了，“别看了，回屋里睡觉去。今天已经耽误一天了，明天回去把今天的学习都补上，听到没有？”
　　马军不甘心的站起来，有些头疼，现在刘艳越来越习惯用张丽那一套来教训自己了，也不知道两个人是不是商量好了，对着刘艳说道：“艳姐，要不你晚上和我一起睡吧，我一个人不习惯。”
　　“那不可能。”刘艳很坚决的拒绝了马军的要求，马军又不是小孩子了，要是和他睡一个房间，桂花嫂肯定会怀疑的，再说她也知道马军所谓的睡觉肯定没那么简单，肯定又想和昨晚那样折腾自己。
　　“那你陪我过去待一会。”马军也知道让刘艳陪自己睡觉不太现实，所以退而求其次降低了要求，“等我睡着了你再走。”
　　“你当我是你妈啊，要不要再给你唱一首摇篮曲。”刘艳又气又笑，可看到马军那哀求的目光又心软了，跟着马军来到西屋，站在门口说道：“好了，你赶紧脱衣服上床，我看着你睡。”
　　可马军却笑嘻嘻的看着刘艳说道：“艳姐，要不你也上来吧，这床可舒服了，你躺上来试试。”
　　“你想得美，我才不上你的当呢。”刘艳脸色微红，知道马军没想好事，不过却坐在了床边说道：“好了，你躺上闭上眼睛，一会就睡着了。”
　　马军把手放在刘艳的肩膀上一边摸着一边说道：“艳姐，我给你按摩一下吧，你今天坐车肯定挺累的。”
　　刘艳瞥了马军一眼双手护在胸口笑吟吟地说道：“好啊，那你按吧。”
　　马军说道：“你这样我怎么按啊。我还得给你按胳膊呢。”
　　“别以为我不知道你怎么想的。”刘艳白了马军一眼，“你就随便按按后背就行了，前面你就别惦记了，今天晚上你老实点。”
　　没想到自己的小心思都被刘艳给猜透了，马军有些尴尬的笑了笑，却还不甘心地说道：“艳姐，就让我摸一下行吗，昨天晚上我不是都摸过了吗，摸一下我就睡觉。”马军就是想占点便宜，可刘艳越是不让他碰，他心里反而越痒痒。
　　“那说好了，就摸一下啊。”刘艳犹豫了一下，才把手放了下来，露出了胸前那两座颤巍巍的巨乳，透过T恤的领口还能看到雪白的乳沟，看的马军直流口水，他伸手从刘艳腋下穿过，一手一个托住了刘艳的两个大肉球，那沉甸甸的感觉让他顿时兴奋起来，端在手里上下晃动着。
　　“好了没有，不是就摸一下嘛。”刘艳却是眉头一皱，被马军晃得自己乳根有些疼，她乳房太大了，不能做剧烈运动，以前上学时候最发愁的就是上体育课，就算是穿着运动内衣，只要一跑起来，两个乳房就会不停晃动，拽的她乳肉生疼，当然旁边看热闹的男生看的是十分起劲，叹为观止。
　　“在外面没感觉，要不我伸进去摸两下吧。”马军爱不释手的摸着两个热乎乎的肉团，可隔着T恤和乳罩总觉得不如直接抓着乳房过瘾，总有一种隔靴搔痒的感觉。
　　“不行，你这是得寸进尺。”刘艳却挣脱了马军的手，站起身来语气坚定地说道：“好了，摸也让你摸了，你赶紧睡觉。我去洗澡了。”说完便扭身离开了房间。

第六十七章 厨房春光
　　马军无奈躺在床上，可怎么也睡不着，想到刘艳和桂花嫂在厨房洗澡的情景，心里又有些痒痒起来，忍不住从床上爬起来，走到窗户跟前往外看去，看到厨房的灯亮着，便推开门蹑手蹑脚的来到厨房门口，听到桂花嫂在里面笑着说道：“有什么不好意思的啊，咱们都是女人，那好吧，正好我也洗完了，那我先出去，你慢慢洗吧。”
　　马军一听马上躲到大门门洞里，看到桂花嫂从厨房出来，哼着小曲扭着屁股往东屋走去，看起来心情很不错，等到桂花嫂进了房间，马军才回到厨房门口，从窗户缝隙往里看着，因为外面一片漆黑，厨房内灯光明亮，所以马军可以看的清清楚楚。
　　只见刘艳已经把上身的T恤给脱掉了，露出了里面被黑色蕾丝胸罩包裹的大奶子，那雪白的乳肉在黑色乳罩的衬托下显得异常醒目，因为刘艳平时穿的衣服低胸的比较多，所以罩杯一般买的也都是那种四分之三罩杯的，小半个雪白乳房露在外面，甚至还能看到一部分鲜红的乳晕，两个浑圆丰满的大肉球被乳罩包裹着，挤出了一道深深的乳沟，看的门口的马军心痒难耐，心想表姐这对大奶子真是迷死人不偿命。
　　虽然他昨晚已经美美的玩过了表姐的一对性感豪乳，可现在看到依然是兴奋异常，胯下大鸡巴也忍不住渐渐抬头了，想着要是刘艳能用这对36E的巨乳帮自己打一次奶炮那就爽死了，想到自己的大肉棒插在刘艳又大又圆的乳房中那销魂感觉，马军不由咽了口口水，继续偷看着刘艳脱衣服。
　　只是刘艳脱了身上的T恤之后，却没有着急脱掉身上的乳罩，而是先脱掉了牛仔裤，露出了两条雪白浑圆的美腿，大腿根部那鼓囊囊的肉丘被一条白色棉质内裤紧紧包裹着，隐约能看到一条诱人的缝隙，看的马军心里怦怦直跳。
　　刘艳的臀部和大腿丰腴肥美，但又不像张丽那样过于丰满，甚至小腹还有赘肉，刘艳的臀部曲线优美，浑圆硕大，臀肉弹性十足，大腿修长白皙，小腿笔直纤细，一双雪白玉足也是白璧无瑕，如果刘艳穿着泳装出现在公众场所绝对会让所有男人都发疯的，只是刘艳平时除了学校就是在家里带着，很少会去别的地方，当然也就无人能欣赏到刘艳那性感火辣的成熟玉体了。
　　刘艳显然也很满意自己的身体，脱掉牛仔裤后习惯性的扭动了几下腰部，却发现厨房根本没有镜子，微微叹了口气，这才把手伸到背后解开了乳罩的搭扣，顿时一对硕大浑圆的乳房在胸前颤巍巍的跳动起来，如同两座雪峰一样巍然挺立。
　　因为隔着玻璃距离较远，马军没办法看的太清楚，可当刘艳那对极品豪乳从乳罩中弹跳而出的时候，他还是忍不住心中无比震撼，脑海中一片空白，整个人都有一种被电击的晕乎乎的感觉。
　　其实和他发生过关系的几个女人都属于丰乳肥臀型的少妇熟女，乳房都比较丰满，尤其是张丽的乳房只是略比刘艳的小一些，同样堪称极品，只是张丽年龄偏大，长相普通，而且因为生过孩子，乳房不免有些下垂，不如刘艳的一对浑圆豪乳昂然挺立，如同珠穆朗玛峰一样刺破苍天，能够让男人有一种想要攀登征服的欲望。
　　无论是谁看到这对极品大奶子都会只有一个想法，征服它，占有它，蹂躏它，玩弄它。或许刘艳能够拥有这么一对极品豪乳并非是一件好事，反而会给她带来无穷的困惑和麻烦，像冯昆、李建军这样的男人过去有，现在有，以后还会有，靠她一个弱女子又如何能守护好自己那洁白无瑕的少妇之躯呢。
　　此刻刘艳的上半身已经完全赤裸，那一身雪白的美肉看的马军一阵目眩神驰，豪乳、细腰、丰臀、美腿、玉足让马军一时间目不暇接，不知道该看哪个部位了，鸡巴早已经发硬发胀了，恨不得现在就冲进厨房，扒下刘艳的内裤，抱住她的肥臀操入蜜穴猛干一番，可一想到那可能出现的严重后果就马上偃旗息鼓了，现在他和刘艳的关系已经渐入佳境，刘艳身体的重要部位也一步步沦陷了，至于刘艳的肉穴早晚也会落入马军掌握中，所以马军才不为了一时冲动而毁了自己的幸福，而躲在窗户外偷看美人洗澡却也有别有一番情趣，马军正美滋滋的看着，忽然身后有人轻轻拍了他肩膀一下，吓得他顿时魂不附体，几乎要夺路而逃，回头一看却看到桂花嫂不知道什么时候来到了他身后，正笑吟吟的看着自己，赶紧压低声音说道：“桂花嫂，你不是睡觉了吗，怎么又出来了？”
　　“我是想睡觉啊，可是听到院子里有动静，以为是有小偷呢，所以才起来看一下，可没想到抓到一只小耗子。”桂花嫂笑眯眯的对着马军说道：“还说你对你表姐不动心，居然偷看你表姐洗澡，看我不告诉她。”
　　“桂花嫂，我真不是故意的，我就是想去上厕所，看到厨房还亮着灯，以为你忘了关了，所以想过来关灯的。”马军顿时吓了一跳，要是让刘艳知道自己偷窥他洗澡倒没什么，最多被刘艳臭骂一顿，可要是刘艳知道自己是被桂花嫂抓了现行，那刘艳搞不好会和自己翻脸的，想到这里马军一脸哀求地说道：“我真的什么都没看到。”
　　“真的吗？没看到你那小鸡鸡怎么变成大鸟鸟了。”桂花嫂却露出一丝玩味的笑容，忽然一伸手隔着裤子握住了马军勃起的肉棒用力捏了两把，“都这么硬了，还说什么都没看，骗谁啊，还不说实话，我可喊刘艳出来了。”
　　马军被桂花嫂的小手握住要害，又被她威胁只好点头说道：“桂花嫂，我就偷偷看了两眼，你可千万别告诉我表姐。”
　　“看你那点出息吧，就知道偷偷摸摸看两眼顶什么用啊。”桂花嫂笑吟吟地说道：“现在你表姐正在洗澡，你正好进去帮她搓搓背，她要有那个意思，你不就可以顺水推舟了吗，女人都是爱面子的，你想等她主动那是不可能的，你这样一辈子也得不到你表姐的身子，该出手时就要出手。”
　　马军心中一震，忽然觉得桂花嫂说的也不无道理，当初他和班主任张丽第一次做爱的时候，也是先霸王硬上弓的，后来张丽才半推半就的接受了现实，对李雯更是趁对方认错人偷偷干了对方的骚逼，弄得李雯舒服了，后来才主动勾引自己，而自己对刘艳有些放不开，一直都是束手束脚，跟着刘艳的节奏在走，或许自己也应该改变一下战略了，可是想到刘艳对自己的告诫，一时却又下不了决心。
　　“行了，看在你下午弄得嫂子很舒服的份上，我就帮你一把。”桂花嫂见状幽幽一叹，伸手在窗户上用力敲了敲，然后扭身就走，心想自己这么做虽然是为了自己，但也是为刘艳着想，她能带着马军一起来，说明对这个表弟也很有好感，只是碍于面子罢了，两人之间其实就隔着一层窗户纸，自己帮他们捅破了，也算是做了一件好事，省得刘艳回头耐不住寂寞又被其他男人给趁虚而入，反而不美。
　　刘艳正弯腰脱着自己的内裤，忽然听到窗户响动，心中一惊，赶紧将内裤提了起来，从旁边抓过T恤挡在自己胸前，一脸警惕地问道：“谁呀？是嫂子吗？”她心想马军和公公都已经睡下了，这个时候只能是桂花嫂了。
　　马军看到桂花嫂已经回了东屋，顿时头大了，只能硬着头皮说道：“艳姐，是我。”
　　刘艳听到马军的声音才松了口气，她还真担心是有其他人在暗中偷窥，皱着眉头来到门口，把门打开一条缝隙看到马军站在外面问道：“你不睡觉过来干什么？”
　　马军透过门缝看到刘艳那赤裸的雪白躯体，虽然刘艳拿T恤挡在胸口，可依然露出一大片饱满肥腻的白皙乳肉，看的马军口干舌燥，想到刚才桂花嫂的话，便鼓起勇气说道：“艳姐，你一个人洗澡不方便，我帮你搓背吧。”
　　“用不着，我一个人能行。”刘艳当然知道马军打什么鬼主意了，哼了一声说道：“我不是说过了，今天晚上你就老老实实给我睡觉，别给我胡思乱想，我很快洗完就出来了，万一被桂花嫂发现就糟糕了，听到没有。”说着就要关门。
　　马军却伸手挤在门缝里嬉皮笑脸地说道：“艳姐，桂花嫂已经睡了，我刚才过去听了一下，她都打呼噜了，而且我今天也出了很多汗，想洗一洗，要不太难受了，再说这院子里黑乎乎的，你一个人洗澡不安全，万一要是有色狼偷看你怎么办？”
　　“什么色狼，我看你就是那头色狼。”刘艳气呼呼的说道，不过看到马军死缠烂打就是不缩回去手，又怕把他手给挤了，只能无奈打开门让他进来，看到马军盯着自己胸口看着，脸色一红说道：“让你进来可以，不过你洗你的，我洗我的，你洗完了就赶紧出去。”
　　马军慢吞吞的脱着自己的衣服，对着刘艳不甘心地说道：“艳姐，咱们一起洗多好啊，再说我又不是没看过，你挡着也没用。”
　　“就知道你这家伙没安好心。”刘艳瞪着马军，依然拿着T恤遮挡着自己洁白丰满的成熟女体，有些无奈地说道：“马军，这不是咱们自己家，我不是怕你看，是怕你看了之后控制不住冲动，万一要是真的被桂花嫂看到了，我还要不要活了，你明白吗？”
　　马军差点就脱口而出说桂花嫂其实已经知道了，而且刚才的窗户就是她敲的，可话到嘴边却又硬生生给咽了回去，只能点点头说道：“我知道了，艳姐，你放心吧我不看你就是了。”说着背对着刘艳，脱掉了自己身上的衣服，露出了少年精壮的躯体，胯下那根白嫩粗长的鸡巴还没有完全软掉，半硬不软的在大腿之间晃荡着，看的刘艳也有些心浮气躁起来，厨房里本来温度就高，再加上灶台上还烧着水，一时间更觉得闷热无比，刘艳光滑白皙的玉背上很快流下了汗珠。

第六十八章 大奶诱惑
　　马军脱得光溜溜的，扭过身来看到刘艳站着不动弹，忍不住说道：“艳姐，要不我帮你先洗吧。”
　　“你又想干什么？不行。”刘艳直接拒绝了马军的要求，皱着眉头想了一下说道：“算了，还是我先给你洗吧，你扭过去，不要东张西望的。”
　　马军只好把身子扭了过去，刘艳调好了温水，拿着毛巾在马军的背上擦着，胸前的一对大奶子不住晃动着，乳头不时的会蹭到马军的背上，弄得马军心里直痒痒，鸡巴忍不住又勃起了，用手握住自己的肉棒轻轻撸动起来。
　　刘艳也有些不好意思起来，好像自己在故意挑逗马军一样，本来她刚才是想把乳罩穿上，可又怕让水给弄湿了，没有换的内衣，所以干脆就光溜溜的帮马军洗澡，可她一对豪乳实在是太大了，尽管她已经竭力和马军的身体保持距离，可她弯腰的时候胸前的乳房前端却难免会触碰到马军的身体，乳头上马上传来一阵酸麻的感觉，弄得刘艳心中有些兴奋。
　　看到马军并没有什么反应，心中略微放心下来，鬼使神差的把腰弯的更低，让自己的丰满乳房能够触碰到马军的背部，心里还安慰自己，不是自己非要去靠近马军，而是自己帮马军洗澡难免会有身体接触，再说自己的乳房昨晚早被马军给玩过了，即便是现在让他碰到也没什么大不了了，可即便如此，当自己乳房贴在马军那宽厚的背部的时候，刘艳依然有一种偷偷摸摸的感觉，毕竟这可是她主动用自己的身体去靠近丈夫以外的男人，虽然对方只是一个少年。
　　马军背对着刘艳，看不到刘艳的表情，只是感觉到背后一阵柔软滑腻的感觉传来，心中一阵兴奋，这是表姐那对迷死人的大奶子，他忍不住往后猛地一挺身，用力靠近了那热乎乎软绵绵的硕大乳房，听到背后刘艳轻呼一声，嗔怪道：“马军，你捣什么乱啊。”
　　马军扭头去看刘艳，却看到刘艳脸色娇艳迷人，一双美目水汪汪的的看着马军，知道自己这个表姐也有些情动了，便试探着说道：“艳姐，我憋的难受，你帮我弄出来吧。”说着对着刘艳晃动着自己那又长又直的大肉棒。
　　刘艳呸了一口，凝眉说道：“就知道不该让你进来，早知道昨晚就不该那么惯着你，你自己弄吧，我懒得理你。”本来她刚才下意识的用自己的乳房去贴近马军的背部已经是很丢人了，现在马军又让自己帮他打飞机，想到这是在自己公公家里，心中不免有些心虚，死活都不答应马军的要求。
　　马军也只好一手握住肉棒撸动起来，眼睛盯着刘艳胸前那一对肉感十足的硕大雪峰，呼吸也不由的变得急促起来，可现在这样的感官刺激已经不足以让马军射精了，他撸了一会却觉得没有一丝射精的欲望，苦着脸对着刘艳说道：“表姐，我能摸摸你吗？要不我射不出来。”
　　“你可真麻烦，弄不出来就憋着吧。谁让你不睡觉非要跑过来的，自作自受。”刘艳娇笑一声，不过看到马军胯下那大肉棒已经涨的有些发紫了，担心他勃起时间太长会出问题，只好靠近马军柔声说道：“好了，你快点啊，我还没怎么洗呢。”
　　马军顿时兴奋起来，把手放在刘艳的大腿上，那细嫩滑腻的感觉让马军不由打了个哆嗦，刘艳的大腿浑圆结实，腿型很漂亮，并不像很多结了婚的女人大腿肉呼呼的，全都是白花花的肥肉，而是弹性十足，摸上去手感极好，但皮下脂肪也很厚，有的女人很苗条，腿也很细，但却瘦的根本没有脂肪，摸上去全都是骨头。
　　“你干嘛呢，给我挠痒痒呢。”刘艳看到马军大手在自己大腿上摸来摸去，觉得有些发痒，娇笑着躲闪着，胸前两座硕大豪乳顿时颤巍巍的抖动起来，那两颗嫣红乳头更是上下跳跃，看的马军直流口水，忍不住抱住了刘艳的身子，一口叼住了刘艳的一只雪乳，将一粒如同樱桃的乳头含在嘴里吮吸起来，胯下大肉棒直接插入到刘艳绵软滑腻的大腿之间，硬邦邦的顶在刘艳毛茸茸的肉穴口上磨蹭起来。
　　啊，刘艳没想到马军会突然袭击，胸前被马军吮吸的又麻又痒，下面的肉穴隔着一层单薄的内裤被马军那炙热坚硬的阴茎紧紧顶着，受到这样双重刺激，刘艳成熟丰满的娇躯不由一阵发软无力，下意识的伸出如同藕段一般的白皙手臂搂住了马军的身体，把刚才的矜持都抛到脑后了，下身也提臀摆胯竭力迎合着那肉棒的磨蹭，肉穴中一股淫水汩汩流出，打湿了内裤。
　　真是太爽了，马军双手抱住刘艳一只硕大豪乳肆意玩弄起来，那滑腻冰凉的乳肉十分紧致，弹性十足，无论怎么揉捏都会迅速恢复原状，绝对是无人能及的极品巨乳，马军舌头舔着刘艳柔韧发硬的娇嫩乳头，胯下肉棒越发兴奋起来，隔着湿淋淋的内裤顶着刘艳的肉穴，即便是隔着内裤，马军的大龟头依然可以感觉到表姐阴唇的柔嫩湿滑，那温热无比的销魂感觉让马军觉得飘飘然起来。
　　在他发生关系的几个女人中，曹梦的极品名器花心螺旋可谓是最为销魂诱人，每次曹梦到达高潮之时，那花心之中的软肉会突然紧紧咬住马军的龟头不住吮吸，同时还会疯狂旋转，直到将精液吸出为止，几乎没有男人能够抵御曹梦这种双重攻击，马军每次和曹梦做爱都没有超过十分钟，就被对方杀得丢盔弃甲，狼狈而逃，要不是曹梦说他老公的时间更短，每次都不到一分钟就射精，马军差点都要留下阴影了，即便如此他也对曹梦的肉穴有些畏惧，自己的大肉棒根本不是曹梦那销魂肉穴的对手，后来他想要和曹梦疏远除了因为黄国新的关系，也有力不从心的感觉。
　　而李雯的蜜穴紧致无比，肉壁韧性十足，经得起男人的疯狂抽插，所以每次马军和李雯做爱最是酣畅淋淋，大肉棒在李雯的肉穴中肆意冲撞，而且那蝴蝶美臀更是硕大浑圆，弹性十足，可以承受男人那粗暴力量的冲击，可以说最适合老汉推车的体位，每次马军抱着李雯那滑溜溜的浑圆挺翘的肉臀让大肉棒在对方湿淋淋的肉穴中分离抽插，简直是如同登天一般舒爽，而李雯那风骚淫荡的女体也总是能够激发男人无穷的征服欲望，恨不得将自己的精液全都射入到这个风流迷人的女教师的体内。
　　当然对于带给自己人生中第一次做爱经历的张丽，马军的感觉最为复杂，张丽没有曹梦那样的极品名器，也没有李雯那风骚入骨的风韵，但却把一个女人最简单最本能的热情都给了马军，每次马军趴在张丽那绵软丰腴的丰满肉体上冲刺时，总会感觉到满足踏实，无论他表现如何，张丽都会给予他最温馨的回应，和张丽在一起他可以放下一切顾虑，没有任何压力，也没有任何负担，单纯享受男女欢爱的乐趣。
　　对于眼前这个美艳性感的表姐，马军则是充满了无限期待，他渴望让自己的阴茎进入到这个冷艳高傲的成熟表姐的蜜穴中，让这个成熟性感的表姐在自己肉棒的抽插下发出诱人的呻吟声，感觉到自己龟头在刘艳肥厚的阴唇上磨蹭着，一阵阵强烈的快感袭击着自己敏感的神经，马军忍不住抱住了刘艳滑溜溜的玉体，用自己胸脯挤压着对方的那对硕大豪乳，嘴巴找到刘艳的小嘴热烈亲吻起来，舌头深入到那湿滑温热的腔体中，和刘艳的香舌纠缠在一起。
　　刘艳一开始嘴唇紧闭着，抵抗着马军的进攻，可渐渐的却放松下来，松开了自己的齿关，让马军的舌头深入自己口中，被动的迎合着马军舌头的侵犯，时不时的想要把马军的舌头给顶出去，可却总是没有奏效，最后只得顺从的接受着马军舌头的调戏，不再做无畏的抵抗。
　　马军心中一阵喜悦满足，知道表姐已经默认了自己的侵犯，双手在刘艳光滑白皙的裸背上抚摸着，然后顺着那诱人的曲线滑动到刘艳高耸饱满的硕大丰臀上，感觉到刘艳那肥厚结实的臀肉越发滑嫩无比，那种肥而不腻的销魂手感让马军的手都有些酥麻起来，爱不释手的抚摸着。
　　刘艳被马军摸得浑身发痒，下意识的摆动丰臀想要躲避马军的侵袭，可反而带给马军更加强烈的刺激，两只大手抱住刘艳弹软厚实的大屁股，开始挺动腰臀，让自己硬邦邦的大肉棒在刘艳大腿根部的缝隙中轻轻滑动，一下一下的顶着刘艳的蜜穴，从远处看去仿佛马军正抱着刘艳的肥臀操干着刘艳的肥穴。
　　刘艳被马军大龟头顶的下身酥软，淫水直流，脸色娇艳红润，幽怨的看了一眼马军，想要推开马军却有些不忍心，知道如果不让马军发泄出来，自己根本无法脱身，心中叹了口气，闭上眼睛默认了马军的举动，只要对方的阴茎不真正插入到自己阴道中，她也不会太过苛刻，两条雪白丰满大腿反而并拢起来，紧紧夹着马军火热坚硬的肉棒，给对方创造了一个更加舒适的环境。
　　马军感觉到刘艳两座丰满大奶子不住磨蹭自己的胸膛，双手抱住那肥美大屁股，鸡巴一下一下在刘艳大腿缝隙中顶着，感觉到自己龟头几次都差点撞进刘艳的肉穴，那种销魂的感觉让他忍不住倒吸一口凉气，感受着表姐肉穴的娇嫩肥美，恨不得直接扒开那碍事的内裤，狠狠插入刘艳那诱人犯罪的肉洞肆意抽插，可脑中却依然保留了一丝理智，如果自己太过冲动的话，表姐万一翻脸，反而会得不偿失，自己可不能为了一时之快而让自己的性福生活毁于一旦。

第六十九章 功亏一篑
　　因此马军只能克制着自己的冲动，用力挺动着自己的大肉棒，在性感表姐修长浑圆的大腿缝隙中飞快抽插起来，虽然刘艳并拢的结实大腿带给他如同在阴道中抽插的美妙感觉，但也限制了他大肉棒的继续深入，不管他如何用力，阴茎也只能徒劳的在刘艳大腿和饱满肉穴之间的缝隙中进进出出，只有龟头可以不时的接触到刘艳肥美厚实的大阴唇，带给马军一阵阵温热湿软的销魂触觉。
　　而刘艳则紧紧闭着双眸，发出一声诱人的娇吟，她可以感觉到马军那根又粗又长的阴茎正在自己敏感的大腿根部飞快磨蹭，巨大龟头如同攻城锤一般，用力撞击自己紧闭的城门，让自己的防线已经摇摇欲坠，那性器接触的强烈快感让刘艳越发并拢自己的大腿，可她大腿夹得越紧，那种磨蹭的感觉反而越强烈。
　　马军的阴茎实在是太大了，上次在刘艳家里马军也是用类似的方式发泄出来的，只是当时刘艳太过紧张，根本没有仔细留意，可现在才发现马军那根阴茎粗壮惊人，硬度根本不是自己丈夫许志鹏能比的。
　　平时刘艳和丈夫做爱，许志鹏的阴茎即便是勃起了也没有马军这样的硬度，如果第一次不能一鼓作气进入到刘艳的阴道，磨蹭上几下就会很快软掉，最后刘艳不得不用手握着丈夫半硬不软的阴茎塞进自己的下体，可等许志鹏好不容易进去了，才抽插几十下就会忍不住喷射精液，弄得刘艳不上不下的。
　　可马军这根阴茎根本不需要刘艳的引导，刘艳觉得哪怕自己只要稍微把大腿分开一下，对方那根早已经蓄势待发的大家伙就会长驱直入，直接拱开自己两片肥美大阴唇，捅入到自己湿滑紧致的蜜穴之中，因此刘艳根本不敢分开自己的大腿，可即便如此刘艳也觉得对方龟头有几次冲撞的太用力了，已经挤开了自己的大阴唇，在内裤的包裹下顶进了自己的蜜穴之中，自己这样还算是清白之躯吗，刘艳心中也不由有些迷茫起来，自己这样的苦苦忍受在张丽看起来完全就是掩耳盗铃，毫无意义，或许张丽心里正在嘲笑自己吧，或许自己根本不需要这么纠结，只需要把腿轻轻分开，就可以尽情享受女人最美妙的滋味。
　　马军还在刘艳那美妙缝隙之中尽情抽插着，双手揉捏着对方浑圆丰润的性感肉臀，嘴巴在美艳老师的一对傲然挺立的大奶子上肆意吮吸啃咬，留下一道道晶莹的口水，显得淫靡之极，表姐的玉体真是太诱人了，每次接触都能带给马军无穷无尽的享受，就算是让他玩一辈子也玩不腻。
　　刘艳被马军娴熟的挑逗手法弄得越来越饥渴了，脑中仅有的一丝清明也荡然无存了，两条雪白大腿已经有些颤抖，正在崩溃的边缘挣扎下，随时有可能彻底向马军放开自己的最后一道关口，当然这对于马军并非什么好事，或许他今晚可以得偿所愿，占有这个美艳表姐的肉体，可是却有可能永远失去征服刘艳芳心的机会，刘艳并非那种只要身体被男人得到就会死心塌地的接受对方的女人，也许她事后会痛苦自责，痛恨自己没有坚守防线，甚至会和马军彻底断绝来往。
　　当然现在马军无暇考虑这么多，他只是沉浸在和刘艳肉体接触的快感中而无法自拔，随着他大肉棒不停的在刘艳大腿间抽插，龟头也不断触碰着刘艳那肥美娇嫩的阴唇，他阴茎上的快感不断在攀升，那熟悉的感觉提醒他，已经到了最后的关头，用不了几分钟，他阴囊中积蓄的精液就会喷涌而出，喷射到刘艳的蜜穴口上，可是马军却不想这么快射精，不知道为什么，他总有一种感觉，以后或许自己很难有这种机会和刘艳进行亲密接触了，所以他不断收缩着自己的胯下的肌肉，而且放缓了自己的动作，脑子里努力想着别的事情，竭力想要延缓射精的时间，可是那在刘艳下身抽插的美妙滋味实在是让他无法控制自己的肉棒，他似乎已经感觉到自己的肉棒正兴奋的发抖，马眼打开，做着射精前的最后准备，那炙热精液随时准备发射。
　　就在两人都沉浸在男女肌肤相亲的快感中挣扎之时，院子里却突然发出一声响动，刘艳一下子清醒过来，赶紧推开了马军，有些紧张说道：“马军，你赶紧出去看看，是不是有小偷进来了？”
　　马军即将喷射的欲望瞬间消退了，赶紧穿上衣服走出厨房外面查看了一下，却发现旁边围墙上掉下一块砖头来，他抬头看了看却听到远处传来一声野猫的叫声，心想肯定是野猫在墙上走的时候把砖头给踩掉了，结果坏了自己的好事，他回到厨房门口正要进去，却发现刘艳已经把门给插上了，赶紧敲敲门小声说道：“艳姐，是我啊，我看过了，可能是野猫，你让我进去吧。”
　　“行了，我看你也洗的差不多了，你先回去睡觉吧。我再洗洗就回去睡了。”刘艳却不肯开门，站在门口淡淡的说道。
　　马军顿时傻眼了，没想到刘艳居然这么快就翻脸了，不过也知道对方肯定不会再自己开门了，只好郁闷不已的回到了西屋。
　　听到马军离开的脚步声，刘艳秀美梦幻的俏脸上露出一丝无奈的表情，她不是无情之人，只是她知道自己现在的状态根本无法抵御马军的诱惑，刚才要不是院子的响动，或许她下一秒就会完全向马军敞开自己的身体，可是刘艳知道自己心里还没有做好接受马军的准备，事后自己肯定会后悔的，所以等马军换好衣服走出厨房，她才当机立断的直接把门给关上，不让马军再进来，要不然她还真不知道如何才能控制自己的欲望，本来刘艳一直都很自信，能够把自己和马军的关系保持在一个很合理的距离，可现在她却忽然发现自己似乎有些失控了。
　　刘艳也不知道自己是怎么一步步走到现在这种进退两难的境地的，原本第一次和马军接触，只是觉得这个身材高大的男生挺热心的，并没有任何其他的想法，如果不是因为当时冯昆纠缠自己，马军挺身而出帮自己解围，她恐怕也不会和马军发生任何接触，尤其是后来自己出于感激，让马军到自己家里休息，更是一个错误，也许就是那个时候自己就迈出了万劫不复的第一步，此后自己便一步步沦陷在马军的热情攻势之中。
　　当然刘艳并不后悔自己和马军之间发生的事情，丈夫不在家里，难免有心怀不轨的男人会觊觎她的美色，更有像冯昆这样卑鄙无耻的家伙不断纠缠自己，那天晚上发生的事情更是让刘艳觉得心有余悸，要不是马军及时出现，自己的清白之躯就要被冯昆那个王八蛋给玷污了，也就是那个晚上，刘艳才意识到马军对自己的感情有多么真诚多么纯洁，他宁可自己打飞机也绝不肯趁着自己药性发作而侵犯自己，从那天开始，刘艳才真正接受了马军的存在，可以说冯昆处心积虑的计划反而帮了马军一个大忙，让刘艳对马军敞开了自己的心扉，相比较而言，马军对刘艳身体上的接触反倒不算什么了。
　　或许刘艳只是高估了自己的自制力了，长时间和丈夫分居并没有真正让她的性需求变的可有可无，只是暂时隐藏了起来，一旦体内的欲望被马军给唤醒之后，那种反弹的力量是刘艳自己也无法控制的，可是刘艳却不能任由这种欲望的火焰不断燃烧，那样只会毁了自己，也毁了马军。
　　刘艳静静站了一会才叹了口气，回到水池边将身上仅有的一件内裤脱了下来，露出了那隐藏在郁郁葱葱森林中的诱人肉穴，因为许久没有和丈夫过性生活，刘艳的阴户还是那么粉嫩无比，如同少女的肉穴一样，两片大阴唇肥厚红润，此刻被肉穴中流出的淫水打湿了，散发着亮晶晶的光泽，里面的小阴唇紧紧关闭着，让人无法看到里面那隐藏的无限春色，只是小阴唇的缝隙上却流淌着一条细丝，那是刚才被马军的大龟头不断撞击刺激下分泌出的淫液。
　　刘艳用手轻轻摸着自己娇嫩的下体，脸上却流露出一丝失落的表情，刚才就差那么一点，自己就要控制不了，自己当时如果分开大腿，马军那根又粗又长的大肉棒就会长驱直入，插入到自己的蜜穴之中，想到自己许久没有被男人阴茎插入的肉穴不知道能不能经得起马军的蹂躏，刘艳眼神不由变得有些迷蒙起来，手指轻轻的拨弄自己的湿漉漉的肉穴，呼吸也变得急促起来。
　　而就在这个美艳性感的寂寞少妇陷入自慰的快感之时，在外面院子的墙头却慢慢的探出半个脑袋，充满警惕的往院子里看着，这人正是王树林，晚上他在家里躺在床上看电视，老婆洗完澡凑到他身边又搂又抱，想要和老公亲热，可是王树林一看自己老婆那笔水桶还粗的腰身就一点兴致都没有了，不耐烦的把老婆赶走了，脑子却不由自主的浮现出中午在桂花家里偷看到刘艳午睡时的诱人身段，那盈盈一握的蛮腰和那硕大浑圆的丰臀都让王树林浑身血液沸腾，也不知道这个时候刘艳和桂花睡下了没有。
　　等到老婆睡着了，王树林便迫不及待的离开自己家的院子，摸着黑深一脚浅一脚来到桂花家的院子外面，踩在石头上想要爬上墙头偷看里面的情景，却不料不小心碰掉了一块砖头，吓得他半天没敢动弹，等到院子里没动静了，他还是不死心，再次爬上了墙头，看到院子里没人，而厨房里还亮着灯，心想难道是桂花还在厨房忙活吗，心中一动便从墙上慢慢爬下来，蹑手蹑脚的走到厨房门口从窗户往里面看去，却正好看到刘艳正赤身裸体的站在厨房里自慰，那雪白丰满的成熟玉体在灯光的照射下反射出妖艳的光芒，胸前两座硕大浑圆的大奶子颤巍巍的晃动着，那红艳艳如同樱桃一般娇嫩的乳头看着王树林一下子就硬了起来，两只眼珠差点掉出来。

第七十章 意外收获
　　对于桂花的这个美艳性感的弟妹老师，王树林可是一直贼心不死，中午趁着刘艳睡觉的时候虽然对着她的一双美足打了个飞机，可是却没敢去碰刘艳的身子，而且当时怕被人发现，也比较紧张，可现在却意外的发现刘艳在厨房里自慰，而且那雪白丰满的娇躯还赤裸裸的暴露在自己面前，顿时一阵兴奋，把整个脸都贴在窗户玻璃上使劲往里面凑着，恨不得自己能凑到刘艳那两个颤巍巍的乳房上看去。
　　刘艳的身材高挑丰满，但却不像桂花的身材有些走形了，依然是凹凸有致，前凸后翘，双乳突出，臀部挺翘，柳腰纤细，王树林看到刘艳那浑身雪白，充满少妇风情的赤裸胴体，早已经热血沸腾，鸡巴也硬的不行了，推了推门却发现里面插着，看到四下无人，索性便掏出大肉棒，眼睛盯着一丝不挂的刘艳，用手握住肉棒猛烈搓动起来。
　　刘艳却没有注意到有一双眼睛在窗户外盯着自己的裸体看个不停，她手指在自己肉穴中拨弄了一会，很快便弄得肉穴里面淫水四溢，想着马军那火热坚硬的大肉棒，忍不住达到了高潮，完事之后她调好了温水，拿着水瓢在自己身上浇水，冲洗着自己如同汉白玉一般晶莹的玉体，只见水流顺着刘艳白嫩光滑的脖颈，缓缓的流过她丰满高耸的胸部，被两个大奶子分成三道，然后顺着光滑平坦的小腹流到那粉嫩肥美的肉穴上，那黑黝黝的阴毛被水流打湿了柔顺的贴在小腹上，遮挡着桃花源，看的窗户外的王树林越发饥渴难耐，手上动作也不由加快了，大龟头在手中被撸来撸去，已经变成了猪肝色。
　　刘艳一手拿着水瓢，一手在自己胸前、腹部和大腿上轻揉着，虽然这里条件十分简陋，但她仍旧惬意的享受着沐浴的快乐，胸前一对巨大乳房在水流冲击下不停晃动着，闪动着诱人的光泽，门外王树林看的目不转睛，心想这刘艳的奶子这么大，用来帮自己打飞机最刺激不过了。
　　他以前经常跑到镇子上的录像厅看黄色录像，看到一个金发碧眼的外国女人挺着两个西瓜一样的大肉球夹着男人的阴茎撸动，惊讶的嘴巴张的老大，他活这么大了还是第一次看到有这种玩法，觉得自己真是白活了，回到家里就想和自己老婆体验一下，可是自己老婆那对比桔子大不了多少的小笼包怎么也夹不住自己的阴茎，让王树林泄气不已，最后只能在老婆的肉洞里随便抽插了几下射精了事。
　　后来他想办法搞上了桂花，桂花的奶子虽然没有刘艳这么硕大，可总比自己的老婆要大的多，王树林想要在桂花身上玩点新花样，可桂花却死活不肯，觉得太丢人了，只让他插洞，王树林也无可奈何，只能把这个想法抛在脑后，可今天看到了刘艳的两个尺寸惊人的大奶子，顿时又勾起了他的邪念。
　　看着刘艳那两只丰满雪白的乳房在不停跳动，想象着自己的大肉棒插在对方的乳沟中，让滑腻结实的乳肉紧紧包裹着的美妙感觉，顿时再也受不了，猛地一抖，射出了一股股浓稠的精液，那射精的快感简直比和女人做爱还要痛快刺激，看到厨房里正在尽情沐浴的美艳少妇，王树林忍不住想要破门而入，狠狠的将刘艳扑倒在地用力操干，可是那样动静太大，恐怕会惊动了别人，他眼中掠过一丝思索的神色，嘴角露出了得意的笑容。
　　刘艳洗完澡，穿好衣服，打开厨房的门就准备回东屋睡觉，可刚走了几步忽然伸手有人一把搂住了自己的身子，还用手捂住了自己嘴巴，刘艳吓得花容失色，拼命挣扎起来，可那人却用力捂着刘艳嘴巴，凑到刘艳耳朵边哑着嗓子说道：“别动，不然老子弄死你。”说着把一根凉冰冰的东西顶在了刘艳腰部，刘艳顿时吓得不敢动弹了，很快想到了自己在家里曾经碰到过的那个色魔，却没有想到在这个偏僻的小村子居然也有这种人，心中叫苦，后悔自己不该着急把马军给赶走，眼睛看向西屋，希望马军能够突然出现将自己解救出来。
　　可是三个屋子都静悄悄的，一点动静都没有，刘艳的心沉了下去，脑子一片空白，不知道该如何是好，那人抱着刘艳丰满绵软的娇躯，竟然慢慢往厨房的方向走去，刘艳一下子着急了，她知道要是自己被对方给拖进厨房，很有可能会被对方强暴，想到那严重后果，刘艳忍不住挣扎起来，可身后那人的力气很大，抱着刘艳的身子不放，很快便把刘艳拖到了厨房里面，大手肆无忌惮的在刘艳胸口一对豪乳上乱摸着。
　　黑暗中刘艳也看不清对方的长相，只能听到对方低沉的呼吸声，感觉到自己的乳房被对方大手用力捏的都有些变形了，忍不住发出了一阵痛苦的呻吟声，那人凑到刘艳耳边嘿嘿一笑说道：“你最好别叫，一叫我就捅死你，只要让我舒服了，我就放你一马。”说着又把那凉冰冰的东西在刘艳后腰上顶了几下。
　　刘艳心中万分恐惧，更加不敢动弹了，感觉到对方的大手撩起了自己的T恤，顺着小腹往上摸着，身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，想到马上就要遭受到的凌辱，眼中流下了屈辱的泪水。
　　背后的男人却是激动不已，刚才隔着单薄的T恤抓着刘艳的两个大奶子觉得又大又挺，身上更是散发着一股让人神魂颠倒的体香，这城里的女人就是不一样，今天要是能好好玩一玩这个大奶少妇，自己也算没有白活一回。
　　看到怀里的刘艳已经被自己吓得不敢反抗，顿时把手探入了对方的T恤里，摸着滑溜溜的皮肤，想要先玩弄一下刘艳的大奶子过过手瘾，他可是还从来没玩过这么大的乳房，光是看着就让人鸡巴发硬了，更不要说用手去摸了，待会自己非要用这对弹性十足的大奶子帮自己打一次飞机不可。
　　眼看那人的大手就要直接摸到刘艳的乳房上去，刘艳却忽然颤抖着说道：“你不是就想和我做爱吗，我可以答应你，不过事后你必须给我保密，不能告诉任何人。”
　　那人心中一喜，要是刘艳不配合自己，他便少了许多乐趣，看到刘艳主动妥协，当然是喜出望外点着头说道：“放心吧，只要你让我爽一次，我肯定不会再纠缠你的。”刘艳听着对方的声音有些耳熟，可却一时想不到对方到底是谁，只能硬着头皮说道：“你勒的我难受，你先放开我，我把衣服脱了，别弄脏了。”
　　那人想了想觉得刘艳现在完全被自己控制了，根本不敢反抗，便把手松开，刘艳活动了一下胳膊，然后慢慢的脱着自己的T恤，然后对着那人说道：“你也脱吧，别一会他们醒了就糟了。”那人一想也对，便迫不及待的弯腰脱起了自己的裤子，可刘艳却突然放下自己的T恤，猛地推了一把那人，那人猝不及防，加上裤子正脱到一半，顿时失去了重心重重的摔在地上。
　　刘艳赶紧打开厨房门跑了出去，想也不想就跑到西屋，喊着马军的名字，马军刚睡下没一会，听到刘艳的声音坐起身来，还没来得及穿衣服，就感觉到一个热乎乎的身子扑倒自己怀里失声痛哭起来，马军不由吓坏了，不知道刘艳发生了什么事情，抱着表姐丰满娇躯柔声安慰起来，过了片刻刘艳才止住哭泣，告诉马军刚才发生的事情。
　　马军一听，顿时大怒，竟然有人对刘艳下手，随手抄起门口的一根扁担，就冲出了房间，刘艳怕马军出事也紧跟着跑了出来，两人来到厨房门口却发现那人早已经从大门跑了，马军问刘艳有没有看清楚那人长相，刘艳虽然有些怀疑，可黑暗中根本看不清楚，只能无奈摇摇头。
　　这时桂花房间的灯也亮了起来，桂花披着衣服走出来，看到马军和刘艳站在厨房门口，有些疑惑地问道：“你们在这儿干什么啊，大半夜的不睡觉。”
　　“桂花嫂，刚才有贼进来了，把我表姐给吓坏了。”马军拿着扁担有些不甘心的说道，一想到刘艳被那个该死的家伙占便宜，他就气不打一处来，要是抓到那个王八蛋，非要打断对方的腿，再割掉对方那根东西不可。
　　“真的吗？刘艳，你怎么样了？”桂花一听也有些害怕，走到刘艳身边拉着她的手一脸紧张地问道：“你看清楚那个人长什么样子了吗？”
　　刘艳还有些心有余悸，要不是自己刚才灵机一动，骗的对方放开自己，说不定自己现在已经被对方给奸淫了，她有些怀疑对方是那个和桂花私通的王树林，因为对方说话的声音有些像，但是却没有证据，而且她也不想让桂花知道自己偷窥她和王树林做爱的事情，所以犹豫了一下还是决定什么都不说，轻轻摇了摇头说道：“我没看清楚。”
　　“怎么会这样呢，我们村子可是很少有贼啊。”桂花有些奇怪的自言自语道，只是看着黑漆漆的院子，却是忍不住打了个哆嗦。
　　因为怕惊动了刘艳的公公许国庆，三人很快回到了西屋，虽然对方已经逃跑了，可两个女人却还是有些害怕，生怕对方会去而复返，最后桂花看了一眼人高马大的马军，对着刘艳说道：“要不这样吧，就让马军今天晚上也在这屋睡觉吧，要不然我也睡不着了。”
　　“这不太合适吧。”刘艳却露出迟疑之色，“马军都这么大了，怎么能和咱们睡一起呢。让别人知道了，还不知道会说什么呢。”
　　“嗨，这有什么啊，我们以前村子里条件差的，公公和儿媳妇还睡一个炕呢。”桂花瞥了一眼刘艳，心想还不知道你们两个刚才在厨房有没有一起洗鸳鸯浴呢，现在又在我面前装正经，我偏要让你和马军睡一起不可，笑吟吟地说道：“再说马军他就是个孩子，能懂什么啊，这样吧，你要是介意，就让马军睡最外面，我睡中间，你睡里面。”
　　“那怎么能行呢？”刘艳果然有些着急了，昨天晚上马军是和自己一起睡的，要是晚上睡着了，马军稀里糊涂把桂花当成了自己，做出一些不该做的事情，那可就糟糕了，可是要自己睡中间，似乎也不太合适，最后想了一下决定让马军睡在中间，这样万一马军有什么动静，自己还能提醒一下他。
　　马军在一边早已经雀跃不已，他万万没有想到，自己和刘艳磨了一天也没能成功，可那个家伙折腾了一下，刘艳就不得不同意和自己一起睡了，而且还是和桂花嫂三个人一起睡，虽然他现在发生关系的女人不少，可还从来没有和两个女人一起睡过，顿时兴奋的差点跳起来，心中对那个家伙又有几分感激，要不是对方这么一闹，自己怎么可能有这种机会呢，只是心中虽然兴奋，可脸上却还是竭力做出平静的样子，一脸无辜的看着刘艳，正如桂花嫂说的，自己只是个孩子，什么都不懂。

第七十一章 左拥右抱
　　刘艳睡在最里面靠墙的位置，她首先上了床却没有脱裤子，而是和衣而眠，桂花看到了笑嘻嘻地说道：“刘艳，你怎么连衣服都不脱啊，这样晚上睡觉多难受，还是把裤子脱了吧。”
　　刘艳脸上一红，下意识的看了看旁边盯着自己看的马军，有些不好意思地说道：“桂花嫂，等一会你关了灯，我再脱吧。”虽然她的身体早让马军看光光了，可是当着桂花嫂的面子她总要装装样子，不能让桂花嫂看出来自己和马军的关系，当然这其实也是掩耳盗铃，大家都是女人，刘艳那点小心思早被桂花看个一清二楚，心中暗笑，却没有揭破她，而是对着马军说道：“马军，你晚上不会乱动吧，你睡得时候靠着我，我睡得沉不怕吵，别把你表姐给弄醒了。”
　　“哦，我知道了。”马军兴奋的点点头，看着面如桃花的刘艳，心里怦怦直跳，开始幻想待会和两个女人睡在一起的美妙感觉，很快也上了床，只不过和刘艳保持着差不多十公分的距离。
　　桂花嫂关了灯这才摸着黑上床，脱得剩下一条乳罩和内裤，钻进了被子里，三个人都不说话，只听到微弱的呼吸声，马军仰躺在床上，左边是刘艳，右手是桂花嫂，他只要一伸手就能把两个人都搂住，这或许就是左拥右抱吧，只是虽然马军心里早已经想入非非了，可身体却不敢有任何动静，闭着眼睛听着两人的动静，刘艳虽然没动静，可却能听到呼吸声很急促，很明显有些紧张，反而是桂花嫂的呼吸很平稳，似乎是已经睡着了。
　　马军侧着头去看刘艳，借着窗户外透进来的月光，依稀能看到刘艳平躺着，一条薄薄的毛巾被盖在身上，只是胸前那对硕大豪乳实在是太大了，从马军的角度可以看到那高耸挺拔的山峰随着刘艳的呼吸上下起伏着，马军盯着那两座波涛汹涌的山峰看着，很想悄悄伸手过去揉上几下，可却不敢动作。
　　他现在很清楚刘艳的脾气，要是两个人单独相处，自己怎么做都行，可当着外人刘艳是绝对不会让自己占便宜的，只是看着刘艳那两座近在咫尺的高耸山峰，马军心里痒痒的像是有蚂蚁在爬来爬去，根本睡不着，很想悄悄的爬到刘艳的身上，分开她的大腿，把自己的大肉棒塞到她诱人的肉洞里去，这样想着很快他的阴茎就勃起了。
　　马军试探着把手从被子里伸出来，一点一点往刘艳的方向移动着，心里怦怦跳着，就在他手快要靠近刘艳被子的时候，却被一只手给按住了，马军顿时吓了一跳，可看到刘艳却依然闭着眼睛睡着，心想表姐肯定是不让我摸她，可是又不甘心缩回来，只好反过来抓着刘艳细嫩光滑的玉手聊做安慰，刘艳轻轻挣扎了一下，便任凭马军抓着自己的手，反正这样被马军抓着也不会被桂花嫂知道。
　　马军看到刘艳默许自己抓着她的手，心中大喜，虽然平时也经常牵着刘艳的手，可毕竟现在旁边还躺着一个桂花嫂，那种偷偷摸摸的感觉自然是刺激多了，黑暗中抓着刘艳的玉手还在不停的抚摸着，忽然马军感觉到右边有人从被子下面把手伸进来，直接握住了他勃起的肉棒，那突如其来的快感让他不由打了个冷战，马军缓缓扭过头去，却看到桂花嫂正冲着自己眨眼睛，滑腻小手握住自己肉棒慢慢撸动起来。
　　马军爽的几乎要叫出来，左边拉着刘艳的玉手，右边让桂花嫂帮自己打着飞机，简直就是帝王般的享受，他不敢去摸刘艳，但对桂花嫂却毫无顾忌，很快便把右手伸到桂花嫂被子里，伸到桂花嫂有些弯曲的大腿之间，摸着她滑溜溜的丰满大腿，觉得皮肤柔软丰腴，手感极好，想到桂花嫂那丰满雪白的身子，心头火热，慢慢的把手指移动到桂花嫂的内裤上，隔着单薄的内裤揉着桂花嫂的肥逼。
　　桂花嫂被马军的手指揉着自己最敏感的部位，呼吸也不由急促起来，慢慢的把自己的大腿分开，让马军能够摸的更方便，马军手指娴熟的拨开桂花嫂的内裤，在她肥美白嫩的肉逼上拨弄着，感觉到桂花嫂的手更加迅速的撸动着自己的肉棒，敏感的龟头冠状沟被对方细腻的手指肚轻轻揉着，带给他强烈的快感，他抓着刘艳的手也不由更加用力了。
　　刘艳却忽然咳嗽了一声，提醒马军不要太过分了，马军顿时吓得不敢动弹，而且还把右手从桂花嫂下身赶紧缩了回来，就连已经变得硬邦邦的肉棒一下子都似乎软了下来，桂花嫂感觉到马军阴茎的变化，知道他肯定是害怕被刘艳发现和自己的勾当，用手用力抓了一下大肉棒才恋恋不舍的放开，把身子扭到一边和马军保持了一段距离，刚才她只是想要戏弄一下马军，知道在这种情况什么都做不了，所以一听到刘艳咳嗦，也就干脆躲到一边睡觉了，想着不知道刘艳和马军会不会做点什么。
　　马军有些不甘心，试探着又去摸着桂花嫂丰腴的屁股，可是桂花嫂却一动不动，他也只能放弃，最后又把目标转移到旁边的刘艳身上，一动不动的听着刘艳的呼吸，等到刘艳的呼吸又平稳了，才慢慢挪动自己的身子，靠近了刘艳，轻轻的放开了刘艳的手，把自己的手伸到刘艳的被子里碰到了对方的大腿，感觉到刘艳的大腿更加滑腻丰满，如同刚拨开的鸡蛋一样，忍不住咽了口口水，顺着大腿继续往上摸去，就在他的手快要接近刘艳大腿根部的时候，刘艳却一扭身，把身体转向了墙壁，背向马军。
　　马军停了一会看到刘艳并没有醒过来，便大着胆子继续靠近刘艳的身体，因为刘艳丰满挺翘的臀部往后翘着，马军的身体往上一靠正好顶到了他那慢慢勃起的肉棒上，即便是隔着两层单薄的衣服，那龟头和刘艳弹性十足的臀肉接触的感觉十分玄妙，瞬间让马军一阵兴奋，差点便射了出来，他赶紧停下动作，让自己的兴奋神经暂时平复一下。
　　而刘艳依然还在睡觉，只是丰满臀部被马军的肉棒碰触之后条件反射一般的扭动了几下，却更加紧贴着马军的裆部，黑暗中马军无法看到刘艳的诱人美臀，可是正因为视觉无法发挥作用，反而让他的触觉更加敏感了，感觉到刘艳的硕大浑圆臀部滑腻丰满，充满了弹性，仿佛是一大块果冻一样，随着自己下身的压迫渐渐被挤压变形。
　　但是与此同时也给予了马军的阴茎同等的反作用力，马军的肉棒虽然坚硬，但是在刘艳结实臀部的反击下却有些承受不了那种反弹的力量，竟然有些疼痛起来，马军不得不扭动了自己的屁股，下意识的想要让自己的阴茎能够寻找到薄弱的环节，龟头在刘艳滑腻柔嫩的臀肉上滑动着，那种无法形容的快感让马军浑身的血液不断向下体涌动着，很快马军觉得自己的肉棒前端压力一减，整条肉棒似乎从一望无际的大平原滑入了一条深深的缝隙之中，那被臀肉压得有些弯曲的肉棒顿时将刚才被压迫的能量释放出来，大肉棒直接插入到了缝隙之中，深深的顶进了沟壑之中。
　　马军忍不住发出一声满足的叹息，而睡梦中的刘艳也下意识的颤抖了一下，臀部收紧，用力夹住了马军的大肉棒，似乎在梦中也预感到了自己臀部被马军偷袭的命运，不让马军继续深入进去，只是这样反而给了马军的阴茎增加强烈的感觉，马军只觉得自己的大肉棒被那紧致幽深的臀肉紧紧包裹着，每一次前进都会遭到巨大的障碍，而龟头顶在娇嫩滑腻臀肉中间的触感仿佛是插入在肥美肉穴中一般。
　　马军也顾不上会弄醒刘艳了，伸出手臂，从身后将自己这个身材性感的表姐搂在怀中，大手在刘艳绵软滑腻的蛮腰上轻轻抚摸着，腰臀轻轻挺动，让自己大肉棒在刘艳诱人臀沟中进出，似乎正在和自己表姐进行着男女最原始的运动。
　　只是这样大幅度的活动很快便把刘艳给弄醒了，觉得自己身体被人紧紧抱着，顿时心里一惊，以为又是那个色狼闯了进来，正要用力反抗，可却突然发觉在身后抱着自己的并不是外人，而是马军，而那根硬邦邦的大肉棒正顶在自己屁股沟里，顿时有些不知道该如何是好，想要推开马军，却又怕惊动了旁边睡觉的桂花嫂，心跳不由加速了，想着也不知道马军到底想怎么样，自己又该怎么办，心中十分矛盾。
　　而马军感觉到刘艳的身子忽然僵硬了一下，呼吸也急促起来，这才知道自己不小心把刘艳弄醒了，心怦怦跳着几乎到了嗓子眼里，担心刘艳会马上坐起来痛斥自己，赶紧停下了装睡，只是胯下大肉棒插在刘艳丰满臀肉之间却依然不由自主的抽动着，那龟头摩擦臀肉的快感让他无法自拔，大手依然放在刘艳蛮腰上。
　　可是等了一会却发现刘艳竟然毫无动静，而且身子过了一会也变得松软下来，很快便猜到了刘艳是怕惊动了桂花嫂，不由心中松了口气，大肉棒也更加坚挺起来，色胆再起，大手摸着刘艳光滑如缎的腰部，大肉棒继续在刘艳丰臀中进出，没想到有了桂花嫂在一边，反而让自己能够更加肆无忌惮的侵犯刘艳的玉体。
　　刘艳却是无奈之极，她知道马军已经看透了自己的心思，自己这种情况也根本不能再做什么，只能任凭马军大手在自己身上肆意玩弄着，可是让她有些难为情的是随着马军那根又粗又长的阴茎在自己臀沟中抽插，她的蜜穴中渐渐分泌出了淫液，而刚才在厨房里和马军调情时被自己强行压下的欲望又再次复苏起来，虽然心中有些埋怨马军不应该在这个时候过来挑逗自己。
　　可马军毕竟还是一个学生，和自己这样躺在一张床上也很难抵御来自异性身体的诱惑，要不是因为那个色狼突然出现吓坏了刘艳，刘艳也不会同意让马军和自己一起睡觉，本来以为马军会老老实实的睡觉，可没想到他却会趁着自己睡觉偷袭自己，一时间脑中一片空白，也不知道该如何是好，感觉到马军那勃起的肉棒紧紧插在自己臀沟之中，隔着单薄的内裤那根大肉棒散发着炙热的热量，让刘艳有些难以忍受，而伴随着马军腰臀的挺动，那大肉棒在自己臀肉上不停的磨蹭挤压，让她体内的欲望也越发旺盛起来，可只能紧紧咬着嘴唇忍受着那强烈的冲动。

第七十二章 半夜偷欢
　　马军看到刘艳并没有阻止自己，胆子更大了起来，粗大肉棒在刘艳的臀沟里抽插了几十下之后，觉得十分过瘾，又忍不住伸手将刘艳的身子拉了过来，让对方的身子平躺，然后伸手探入了被子里，抚摸着刘艳那平坦光滑的小腹，刘艳被马军的大手摸得有些浑身发软，下体也瘙痒难忍，忍不住扭动自己的蛮腰，想要摆脱马军放在自己独自上肆意轻薄的手，只是桂花嫂的大床并不结实，她扭动了一下就听到床板发出了一声吱吱呀呀的声音，在寂静的房间里显得格外清楚，吓得刘艳不敢再挣扎，生怕吵醒桂花嫂，只能尽量往旁边靠，只是她本身就睡在最里面，她不断往里面靠，马军也跟着往里面挤，很快刘艳就碰到了墙壁，被马军挤得没地方躲藏了，而马军的身子还在继续靠过来，最后刘艳完全被马军搂在怀里，肆意的玩弄着性感女教师火热丰盈的成熟玉体。
　　刘艳刚才在厨房里和马军亲热一番，身子早已经敏感不堪，此刻在马军火热大手的抚摸下更是无法承受对方的挑逗，心中又羞又恼，马军这家伙真是太胆大了，也不怕惊动了桂花嫂，此刻她却只能无奈的接受着马军的侵犯，只是她那已经寂寞无比的身子根本经不起马军的这番玩弄，只觉得自己下身被刺激的不断抽搐，肉穴中瘙痒无比，两条丰满大腿也情不自禁的互相磨蹭起来，一股股电流不断在两条大腿之间流窜着，丰臀之间紧紧夹着的肥美白嫩肉缝中汩汩的流出了淫液。
　　“嗯，不要啊。马军。”刘艳忍不住张开小嘴，压低声音发出了呻吟声，而她那绵软滑腻的腰肢随着马军的玩弄也不由扭动起来，而被床板挤压的丰满结实的美臀也不住摆动，春情荡漾，诱人无比，马军见状更是心中兴奋不已，大手在刘艳柔软丰腴的腹部揉了几下，便又往她下身伸去，摸到那包裹着刘艳肉穴的湿漉漉的内裤上，顺势勾住内裤往下褪去，而刘艳此刻已经被淫欲笼罩了自己，浑身上下都一阵发软，迷迷糊糊的让马军将自己仅剩的内裤从屁股上扒了下去，顺着雪白光滑的大腿一直滑到脚踝，此刻这个性感成熟的女教师下身已经完全赤裸，仅仅隔着一条单薄的被子被马军紧紧压在身下，只是刘艳脑子一片空白，下体瘙痒无比，那完全暴露出来的肥美臀部更是放荡的左右摇摆，嘴里也不由发出一阵阵诱人的娇喘声。
　　看到刘艳被自己玩弄的已经淫声连连，马军的大手顺着刘艳那略微有些丰腴的小腹往下滑动着，很快落到了刘艳曲线毕露的的肥腻胯部，只觉得表姐那丰满臀部轻轻颤抖着，玉体散发一股热力，而且还微微出了一层细细的汗水，让马军触摸起来更是滑溜无比，心想表姐的身子真是太诱人了，怎么玩都玩不腻，下身的肉棒又硬了几分，把嘴巴凑到刘艳的耳朵边小声说道：“艳姐，你睡着了吗？”大手还在刘艳那肥美无比的臀部上爱不释手的揉捏着，刘艳被他摸得不住的摆动自己纤细的柳腰，嘴里吐气如兰，而肥美臀部在马军手里晃动着，但却怎么也摆脱不了对方的魔爪，那丰满结实的滑腻臀肉在马军的抓捏下简直要被捏出水来。
　　“马军，你这个坏蛋，还不停手。”刘艳春情荡漾，一双美眸中春意盎然，咬着嘴唇竭力控制着自己的欲望，只是她成熟的肉体在马军的玩弄下已经有些崩溃了，意识也变得越来越脆弱，脑中不断挣扎着，即想让马军赶紧停下来，可身子却又享受着这偷偷摸摸的刺激快感。
　　“艳姐，我爱你。”马军却凑到了刘艳脸上，直接吻上了刘艳湿润滑腻的香唇，刘艳听到马军的告白，心中一阵迷糊，再难挣扎，便张开小嘴接纳了马军的舌头，还伸出自己的香舌和对方的舌头纠缠在一起，随着马军火热舌头的搅动，肆意的玩弄着刘艳的小嘴，而刘艳的身体也兴奋的颤抖起来。
　　马军享受着和自己这个性感表姐舌吻的销魂感觉，下体那硬邦邦的阴茎贴在刘艳的光滑大腿上慢慢磨蹭着，嘴巴吮吸着刘艳口腔里甘甜的津液，直到刘艳快要喘不过气来，才松开对方的香唇，只见刘艳微微张开嘴唇，急促的喘息着，嘴角还残留着一丝晶莹的津液，脸上红润娇媚，双眸中弥漫着雾气，似乎已经完全放弃了抵抗，任凭自己肆意玩弄，马军又伸手握住了刘艳的一只硕大豪乳贪婪的揉捏起来，感觉到那尺寸惊人的大奶子顶端娇嫩的乳头已经兴奋的发硬了，忍不住低下头张嘴一口将乳头含入口中吮吸起来，刘艳收到这突然的刺激，更是兴奋的全身都抽搐起来，下意识的抱住了马军的头，把他的脸整个压在自己硕大绵软的乳房上用力挤压，她乳房虽然很大，但最敏感的地方却只有那如同黄豆大小的乳头附近，此刻被马军一口叼住，那瞬间产生的强烈冲击使得刘艳无法控制，臀部也高高的抬起，疯狂的摆动起来，下身肉穴也不由一张一合，渴望着被大肉棒插入。
　　表姐的这对极品豪乳真是太迷人了，马军嘴里含着刘艳的一只乳房，另外一只手却摸向了空着的那只乳房，握住滑腻丰满的大奶子肆意轻薄着，感觉到那大肉球自己根本无法一手掌握，随时都有可能从自己手中滑落，他的脸贴在刘艳肥硕滑腻的乳肉中，闻着那诱人的乳肉香气，想到这个三中最美艳性感的女教师那让无数男人垂涎三尺的一对豪乳此刻正在自己手中随意玩弄，心中充满了无比自豪，不由更加贪婪的玩弄起刘艳的一对极品大奶子，他现在也知道刘艳最敏感的地方就是乳头的位置，嘴巴含着刘艳的娇嫩乳头用力吮吸，时不时还用舌头舔着那乳头的顶点，百般撩拨，另外一只手也抓着小巧的乳头轻轻拨弄着，刘艳虽然是已婚少妇，可是和丈夫的性生活从来都是简单粗暴，哪里有过如此刺激的前戏，只觉得自己胸前两个敏感的乳头上被马军一手一口弄得酸麻无比，一道道电流顺着乳头传到整个乳房上，然后又扩散到自己全身各处，最后又到了自己下身，刺激的她那许久没有被男人阴茎插入的蜜穴抽搐不已，淫水更是如同潺潺溪流一般往外流着，很快便打湿了一大片床单，弄得她两条大腿根部都是粘稠的液体。
　　马军把刘艳的两个大乳房又摸又吸，弄得刘艳欲仙欲死，恨不得马上让马军的阴茎插入到自己下身操干，可是内心中却依然有那么一丝清明，而且知道桂花嫂还在一边躺着，要是只有她和马军两人在，说不定她此刻就会主动求欢，可是有外人在，刘艳却是拉不下脸来，只能强忍着自己体内那汹涌澎湃的欲望，享受着马军揉捏着自己一对豪乳所带来的无穷快感。
　　马军摸了一会刘艳的大奶子，又把手伸到刘艳的下身，感觉到那浓密旺盛的阴毛已经被蜜穴中分泌出来的淫水打湿了，不由用手触摸着对方那肥厚的大阴唇，感觉到阴唇里全都是湿漉漉的淫水，马军伸出手指在阴唇上触摸着，弄得刘艳娇躯一震，淫水更加喷涌而出，马军的手指在刘艳诱人的肉缝中来回的滑动，让刘艳雪白的大腿不停的颤抖着，本来紧闭的肉缝也不由自主的张开了，马军心中激动不已，看到刘艳并没有任何阻拦的意思，便把指头伸入到蜜穴中，只觉得里面一层层皱褶，便勾着手指在上面滑动，刘艳虽然觉得有些不妥，只是想到马军插入的只是手指，并不是阴茎，所以脑中挣扎了几下便放弃了抵抗，反而抬起屁股配合着马军的手指，嘴里也轻声的呻吟起来，马军看到刘艳的反应，心中不由一阵大喜，知道刘艳已经默许自己的侵犯，更加加快了手指上的动作，而且还用手指在肉穴中抽插起来，仿佛是自己的阴茎在蜜穴中抽插一般，而刘艳被马军的手指插得舒爽无比，尽管手指无法和男人的阴茎相比，可对她来说却是如同久旱甘霖一般，她忍不住媚眼紧闭，朱唇微微张开，脸上娇媚红润，恨不得马军的手指更加深入，马军又把另外一根手指也塞进去，两根手指并用拨弄着刘艳的敏感蜜穴，在这样强烈的刺激下，刘艳已经无法承受那突如其来的快感，两条丰满大腿忽然绷直，硕大浑圆的美臀用力往上抬起，雪白粉臂抱紧了马军的身子，整个人一阵抽搐起来，而马军只觉得自己的掌心一阵温热，却是刘艳蜜穴中喷出来的浪水，原来在马军手指的侵犯下，刘艳竟然达到了高潮。
　　感觉到刘艳火热丰满的娇躯在自己怀里一阵阵抽搐，马军也是兴奋不已，毕竟能够把这样一个性感迷人的少妇弄得欲仙欲死，绝对是一件值得骄傲的事情，而且今天晚上自己也算是有了小小的突破，虽然阴茎还是没有能插入到刘艳的肉穴中，可是自己的手指却尝到了刘艳肉穴的滋味，想到自己手指在对方那肥美肉穴中拨弄时那柔软紧致的感觉，马军不由幻想着自己的大肉棒插入到刘艳肉穴中该是何等的刺激，再次搂住了刘艳的玉体，大手在刘艳的豪乳上剧烈的揉捏起来，感觉到刘艳的大奶子在自己的揉捏下不断变换着形状，然后又很快的恢复原状，显示着那无比的弹性，马军觉得自己的鸡巴已经硬的快要爆炸了，下意识的趴在刘艳身上，把大肉棒贴在了刘艳湿漉漉的下体上，挺动着肉棒想要磨蹭那鲜嫩迷人的蜜屄。
　　刘艳此刻还沉浸在那种让她陶醉不已的女人巅峰之中，忽然感觉到一根又粗又硬的火热之物顶在自己下体上，那感觉完全不是手指所能相比的，心中不由一惊，这是马军的阴茎，她扭动着肥美臀部，又用手护着自己的下身，不让马军的阴茎插进去。
　　不会吧，马军顿时一阵气馁了，没想到在这种情况下，刘艳依然还是保持着头脑清醒，但是刘艳的动作软弱无力，虽然把手放在自己蜜穴上，可是马军知道只要自己略微用力，刘艳根本就拦不住自己的动作，只是马军却不想勉强刘艳，只是自己的肉棒硬邦邦的挺着却是无比难受。
　　刘艳似乎也知道自己这样做有些过分了，很快便把手伸到了马军的下体，握住了对方那根火热无比的肉棒，感觉到大肉棒在自己手中不停的跳动着，芳心暗颤，要是真的让马军的大鸡巴插入自己的阴道里，自己恐怕会兴奋的大叫起来吧，生怕马军憋的太久会出问题，刘艳用手慢慢的撸动起来，而且还让马军把头靠在自己胸前，让他像吃奶的婴儿一样吮吸着自己的乳头，马军本来就已经到了射精的边缘，在刘艳的刻意诱惑下，他很快就控制不住阴茎，一股浓浓的精液从龟头喷射而出，射在刘艳的手心和大腿上。
　　“这下满意了吧。”刘艳简单清理了一下身上的污渍，然后低头对着马军说道：“赶紧睡觉吧，不准再乱动了。”
　　马军美美的释放出来，也心满意足了，抱住了刘艳滑溜溜的丰满玉体很快便沉睡过去。

第七十三章 诱人晨练
　　第二天早晨，等马军醒来发现天已经大亮了，他习惯性的往旁边伸手摸去，却发现刘艳已经不在床上了，被子也迭的整整齐齐，也不知道什么时候起来的，正在发呆中，忽然门被人推开，桂花嫂走了进来，笑吟吟地说道：“马军，睡醒了，怎么不多睡一会呢，饭一会就好。”
　　马军说道：“桂花嫂，我表姐呢？”
　　“哦她在旁边屋子和我公公说话呢，你们不是要早上就走吗。”桂花嫂走到床边，忽然把手伸进被子里隔着内裤摸到了马军的阴茎，感觉硬邦邦的，不由一把握住捏了几下，抛了个媚眼说道：“怎么又硬了，这么大，也不知道你是吃什么长的。”
　　马军被桂花嫂滑腻冰凉的小手握住火热的肉棒，舒服的不由打了个哆嗦，本来就很硬的鸡巴更是挺的高高的，他从床上爬起来，站在床头晃动着自己又粗又长的大鸡巴笑嘻嘻的对着桂花嫂说：“桂花嫂，你帮我舔一舔吧。我硬的难受。”经过昨天中午在村里古戏台的一场激情大战，马军对桂花嫂也不像之前那么客气了，而且看到桂花嫂主动挑逗他，他胆子也大了起来。
　　桂花嫂吓了一跳，下意识的回头看了看门口，笑着白了马军一眼说道：“小色鬼，大早上就不老实，也不怕让你表姐看到，昨天晚上是不是和你表姐弄了，我可是都听到了。”她昨天晚上可是一直在偷听着马军的动静，只是怕惊动了刘艳，所以也不敢动弹，感觉马军和刘艳折腾了半天，也不知道两个人到底干了没有。
　　“没有，我表姐不让。”马军有些沮丧的说道。
　　“不会吧，你可是浪费了一个好机会啊。”桂花嫂有些不敢相信，不过看到马军的样子应该没有骗自己，心想这个刘艳还真是够执着的，都这种情况了还能守着自己的身子，要是换成自己早就被马军那大鸡巴给操进来了，不过看到眼前马军那根晃动着的大鸡巴，淫心大动，用手握住马军的肉棒，满面春意的看了看马军，才张开嘴巴慢慢的把龟头吞入自己口中，轻轻吞吐起来。
　　马军抱着桂花嫂的头，让自己的鸡巴在对方嘴里进进出出，感受着桂花嫂那湿滑口腔的销魂，心想要是能让艳姐哪天帮自己口交一次那就太爽了，虽然之前刘艳已经用自己的小手和臀部帮自己发泄，可却始终不肯让马军的肉棒插入自己嘴里，非要等到这个学期结束才肯答应马军，想到刘艳那红润娇媚的小嘴含着自己的鸡巴轻吞慢吐的迷人样子，马军心中一阵激动，马上把自己的肉棒从桂花嫂嘴里抽出来，把桂花嫂拉到床上压在身下，桂花嫂生怕刘艳突然进来，挣扎了几下，可是被马军的大手握住自己胸前两个乳房使劲揉捏，乳头上传来一阵阵酥麻的感觉，让桂花嫂很快就失去了挣扎的念头，想着刘艳不会这么快过来，便半推半就的脱掉了自己的裤子，露出了丰满圆滑的雪白屁股，对着马军媚笑着说道：“想干就快点来吧。”
　　马军见状顿时大喜，直接分开桂花嫂的大白腿，用鸡巴直接顶住了对方已经有些湿润的阴户，轻轻的在那肥美白嫩的阴唇上磨动着，磨得阴唇里淫水出来便直接往里一顶，整根鸡巴顺着肉穴口直抵花心，将桂花嫂的阴户撑得慢慢的，顿时桂花嫂啊的一声叫了一声，虽然昨天已经品尝过马军大肉棒的滋味，可现在被马军这根粗大阴茎插进来还是觉得有些震撼，不由的两条大腿用力绷紧，使劲夹着马军的肉棒，过了一会才缓过来皱着眉头说道：“马军你插得太用力了，差点把我给插死。”
　　马军趴在桂花嫂身上，脑袋埋在对方那丰满高耸的乳房上拱来拱去，屁股用力挺动着，让自己的鸡巴深深的插入到桂花嫂的丰腴肥穴中，一下一下的抽插着，噗嗤噗嗤的淫水飞溅出来，觉得桂花嫂的小骚穴又紧又热，死死的套着自己的龟头，吮吸着他的大肉棒，那感觉绝对是让人爽的要上天。
　　桂花嫂被马军干的娇喘吁吁，扭动着肥臀，肉穴套弄着热乎乎的大鸡巴，舒服的呻吟起来，“马军，你插得人家好舒服啊，插得太深了，啊，太爽了。”
　　马军笑嘻嘻地说道：“桂花嫂，这样爽不爽啊。”说着一边将自己的大鸡巴拔出大半个来，只把龟头留在肉穴内左右旋转着磨蹭着那肉穴内的嫩肉，弄得桂花嫂肉穴一张一合想要让马军的大鸡巴再次插进去，两只手用力搂着马军的屁股焦急地说道：“马军，别逗人家了，赶紧进来吧，人家都不行了，快点操人家，等会你表姐该进来了。”
　　马军一听，也收起戏谑之心，直接将大肉棒用力插进去，大鸡巴再次被肥穴吞没，发出噗嗤噗嗤的声音，随着马军的轻抽狠插，桂花嫂被搞的浪叫不已，“好马军，插得人家太舒服了，用力啊，好舒服啊。”
　　在马军的卖力抽插之下，桂花嫂很快被插得欲仙欲死，她胳膊抱紧了马军，臀部配合着马军的动作猛地挺动，觉得自己花心一阵阵颤抖，不由忘情的呻吟起来，“马军，我不行了，不行了，我要死了。”说着肉穴中一热，一股热流直冲而出。
　　马军知道桂花嫂被自己操的喷水了，心中得意，刚要继续猛操几下，忽然腰身一麻，龟头突突突的胀大起来，深深吸了口气说道：“桂花嫂，我也要射了。”
　　桂花嫂正在尽情享受，听到马军的话却忽然挣扎起来对着马军说道：“不要。”然后扭动臀部，让马军的大鸡巴滑了出来。
　　马军正在射精的关键时刻，忽然从诱人的肥穴中掉出来顿时有些不甘心，有些疑惑地说道：“桂花嫂，怎么了？”
　　“别射在里面啊。”桂花嫂脸色一红，有些不好意思的说道。“一会不好收拾。”
　　“那我怎么办啊。”马军看着自己直挺挺的阴茎，愁眉苦脸的说。
　　“人家帮你用嘴弄出来吧。”桂花嫂说道，忽然张开小嘴，把龟头含入自己口中，一只手握住肉棒套弄起来。
　　马军刚才已经到了射精的关口，被桂花嫂的动作打断了，现在被桂花嫂湿滑小嘴含住龟头，很快快感又再度袭来，精关一松，热滚滚的精液喷射出来。
　　桂花嫂没想到他会射的这么快，还没有来得及吐出鸡巴，马军生怕她又停下来，便抱住桂花嫂的头，桂花嫂挣扎不开，只能看着马军的大鸡巴抖动着将精液全都射进了桂花嫂的嘴里。
　　桂花嫂吐出了马军的鸡巴，到旁边抓了两张卫生纸，将嘴里白色的精液吐到卫生纸上，嗔道：“马军你可太坏了，让人家吃你的脏东西。”
　　马军抖了抖鸡巴上面的残余精液，笑嘻嘻地说道：“桂花嫂味道如何啊？想不想吃了？”
　　“谁喜欢你那东西啊。”桂花嫂瞪了马军一眼，不过想到马军很快就要离开了，不由走到马军身边摸着他那根已经有些发软的肉棒，恋恋不舍地说道：“马军，嫂子真的舍不得你，等你有机会一定要再来找嫂子啊，嫂子的小骚穴等着让你干呢。”
　　马军也抱住桂花嫂的身子，大手摸着她丰满成熟的乳房说道：“桂花嫂，我不会忘记你的，以后你也可以到县里找我。”
　　“算了吧，我还不知道你们男人吗。”桂花嫂却不相信马军的鬼话，叹了口气说道：“城里漂亮女人那么多，而且你表姐又那么漂亮，你肯定会把我给忘了的。”
　　看到桂花嫂有些幽怨的眼神，马军也不知道该怎么安慰对方，只能抱着桂花嫂又摸又亲，弄得桂花嫂娇喘吁吁，最后才用力推开马军笑着说道：“行了，你表姐该过来了，我过去看看早饭熟了没有。”说着便匆匆离开了房间。
　　马军也赶紧收拾了一下，把衣服穿好，刚要离开房间，却看到刘艳走了进来，不由有些心虚地说道：“艳姐，咱们什么时候走啊。”
　　“哦，等一会吃了早饭就走。”刘艳随口说道，忽然用力吸了吸鼻子，有些疑惑地说道：“马军，这是什么味道？”
　　马军心中暗叫糟糕，肯定是刚才自己射出的精液的味道，自己在房间里闻不到，刘艳可是刚才外面回来，所以比较敏感，赶紧说道：“可能是我刚才放的屁吧，表姐，我们出去吧。”说着拉着刘艳走出了房间，又把房门打开通风。
　　刘艳被马军拉到门外，赶紧甩开马军的手，脸色微红说道：“马军，你干什么啊，拉拉扯扯的，让别人看到就不好了。”
　　马军只好放开刘艳的手，心中却说道，拉手算什么啊，昨晚咱们干的那点事都被桂花嫂给听到了，只是这话他却不敢和刘艳说，要不然刘艳肯定会发飙的。
　　等到刘艳和马军吃过早饭，便和刘艳的公公告别，正想着怎么去镇上坐车，忽然听到门外响起了一阵汽车的喇叭声，原来是村长王树林却开了一辆面包车来了，说是要到镇上办事，可以捎上刘艳和马军。
　　“等一下。”桂花嫂也走了出来，笑着说道：“树林，我也想去镇上买点东西，你也捎上我吧。”
　　“好了，没问题。”王树林笑嘻嘻的说道，看了一眼刘艳，招呼大家上车。
　　马军看着王树林，忽然生出一个念头，昨天晚上突然冒出来的那个家伙会不会会是王树林，他看了一眼刘艳，看到刘艳神色复杂，也许她也在想这个问题吧。
　　路上王树林热情的和刘艳攀谈着，刘艳却只是敷衍着对方，桂花嫂的脸色却很不好看，马军心想也不知道刘艳的公公知道不知道自己儿媳妇和村长偷情的丑事，也许就算是知道也只能装糊涂吧。
　　面包车很快就开到了镇上，刘艳和马军下了车，和桂花嫂告别，走到候车亭，候车亭等的人并不多，只有两三个人，看到身材高挑相貌美艳的刘艳，几个男人都是眼睛一亮，目光在刘艳那凹凸有致的火辣身材上看个不停，马军虽然心中不太舒服，可是也没有办法，只能尽量用自己的身子遮挡着刘艳的身体，还用自己的目光瞪着那几个人，那几个人看到马军高大魁梧的身材，知道马军和刘艳是一起的，也怕找麻烦，便都收回了自己的目光。

第七十四章 回到县城
　　两人等了十分钟就看到一辆小面包车开了过来，等车的人都纷纷上了车，马军和刘艳依然坐在最后一排，马军让刘艳坐在最里面，刘艳却皱着眉头说道：“里面太挤了，你进去吧，我坐在外面。”马军只好坐在里面，让刘艳坐在外面，反正现在车上人不多，空座位很多，他也不用担心会有人占刘艳的便宜。
　　公交车启动后，刘艳忽然长长出了口气，扭头对着马军说道：“这次我们回村里的事情，不准和别人说，就是和小姨也要保密，明白吗？”
　　“哦，我知道了。”看到刘艳表情很严肃，马军赶紧点点头，忽然打了个哈欠说道：“艳姐，我有点困了。”
　　昨晚他先是和刘艳在厨房嬉戏了一番，然后又和刘艳折腾了半宿，基本上没怎么睡，早上还和桂花嫂来了一个晨练，现在才感觉到困意上涌。
　　“活该，谁让你不老老实实睡觉。”想到昨晚马军偷偷折腾自己，刘艳脸色不由一红，白了马军一眼，可看到他不停打哈欠泪流满面的样子，又心中一软柔声说道：“你靠在我肩膀上睡一会吧，等到了县里我叫你。”
　　马军点点头闭上眼睛靠着刘艳柔软丰腴的肩膀，闻着刘艳身上的幽香，很快就睡着了，不知道过了多久，汽车一阵颠簸，马军醒了过来，回头一看发现刘艳不知道什么时候也睡着了，胸前的领口开着，可以看到里面的两大团雪白肉团团，饱满凝脂，那深深的沟壑深不见底，让人恨不得钻进去探究一番。
　　看着刘艳那一对硕大浑圆的豪乳就在自己鼻子下晃动着，想到这个三中美艳性感的豪乳老师昨天晚上被自己玩弄着她性感成熟的玉体，马军心中就生出一阵自豪，略微坐起身子想要让刘艳靠的更舒服一些，忽然发现刘艳旁边坐着一个中年男子，对方双手抱在胸前，低着头似乎在睡觉，可是自己一看却发现男子的一只手却贴在刘艳胳膊上磨蹭着刘艳滑腻雪白的肌肤，随着车身的晃动，对方的身体也左右摇摆不停的挤压着刘艳的玉体，而刘艳依然睡得很香，根本不知道有人在偷偷占她的便宜。
　　马军气的火冒三丈，可是又没办法说什么，他也不知道对方到底是在装睡还是无意中碰到了刘艳的身子，只能推了推刘艳，刘艳很快醒了过来，有些茫然的看着马军说道：“到县城了吗？”
　　“还没呢？”马军说道：“艳姐，我们换个位置吧，我在里面有些不舒服，腿也伸不开。”
　　“换什么啊，坚持一会就到了。”刘艳却没有明白马军的意思，有些不太乐意换位置。
　　“艳姐，还是换一下吧。”马军看到那个男子偷偷的往这边看着，分明是故意装睡，更加坚定了和刘艳换位置的想法，他可不想继续让刘艳被对方占便宜了。
　　刘艳看到马军态度坚决，只好站起来和马军换了一个位置，自己坐到了最里面，马军瞥了一眼旁边的男子，那男子看到占不到便宜了，有些不甘心的看了一眼刘艳起身走到前排的位置上坐了下来，心里却在回味着刚才手摸着刘艳那滑溜溜的胳膊的感觉，只是他刚才生怕把刘艳给弄醒了，不敢去摸刘艳的乳房，现在想想还觉得十分遗憾，那美艳少妇的奶子可真够大的，摸起来绝对会很过瘾，也不知道旁边的少年和她是什么关系，看起来也不像是母子，倒有点像是姐弟，也不知道这个少年有没有意淫过自己这个大奶姐姐。
　　等到把那男子赶走，马军才对着刘艳有些不满地说道：“艳姐，你怎么也睡着了，万一丢了东西怎么办？”其实他倒不是怕丢了东西，就是不想让刘艳被人占便宜，要不是自己刚才醒过来，还不知道那个男子会不会干出别的事情来。
　　刘艳却瞪了马军一眼说道：“你昨天晚上折腾了我半天，你以为我不困啊，早就告诉你了回到我公公家不要捣乱，可你就是不听，以后我出门再也不带你了。”
　　马军嘿嘿一笑，赶紧从口袋里掏出一瓶水递到刘艳面前说道：“艳姐，你渴了吧，喝点水吧。”他也知道自己昨天晚上有些过分了，难怪刘艳会生气，不过刘艳对自己还是比较纵容的，即便是桂花嫂还在床上，还是帮自己释放出来，现在想想自己是有些太任性了。
　　刘艳喝了一口水，哼了一声说道：“别以为这样就算了，今天晚上你就自己回家去住吧，别在我家住了。”
　　马军赶紧拉着刘艳的胳膊哀求说道：“艳姐，是我错了，你就别生气了。”
　　刘艳却扭过身子看着窗外不理睬马军，似乎是真的生气了，不过她这么做主要是为了让马军不要那么得意，不然以后自己都没办法约束马军了。
　　马军看到刘艳不吭气，也知道事态比较严重，试探的去拉着刘艳的手，刘艳也没有拒绝，马军摸着刘艳的滑腻小手，偷偷看着刘艳的眼色，又把手放在她丰满的大腿上，可惜刘艳穿着牛仔裤，没有办法触摸到对方那滑嫩无比的美腿，平时刘艳总是穿着露着大腿的吊带裙，可这次是回公公家，农村人思想比较保守，所以刘艳的穿着也相对保守一些，把自己的冰肌玉骨遮挡着严严实实的，可是她的身材太好了，尤其是那一对傲然挺立的豪乳即便是穿着T恤也根本遮挡不住，很容易就吸引到了男人的目光。
　　刘艳感觉到马军的手在自己大腿上不老实的抚摸着，大腿上一阵发痒，瞪了马军一眼，把和马军挨在一起的大腿挪到一边，可马军很快又贴了过来，如此几次刘艳就被马军挤在最里面动弹不得，她嗔道：“你挤我干什么啊，往外面坐点，热死了。”
　　马军却笑嘻嘻地说道：“艳姐，我是怕你想睡觉，让你靠着我睡得舒服。”
　　刘艳却撅着嘴巴说道：“得了吧，我还不知道你，不就是想占我的便宜吗，别拐弯抹角的找借口，以为我看不出来吗。”
　　马军叹了口气说道：“艳姐，你是不是很讨厌我？你要是讨厌我，那我就躲你远远的。”
　　“是啊，我就是讨厌你。”刘艳把脸一板说道：“谁让你不听我的话了。你去那边坐去。”
　　马军却不肯起身，还是黏在刘艳身上，而且还用手搂着刘艳的蛮腰，刘艳挣扎了几下没有挣脱马军，也就放弃了抵抗，任凭马军搂着自己的身子，本来她也就是想吓唬一下马军，让马军不要太得意忘形了，要不然以后在学校里人多眼杂，要是马军太肆无忌惮了，让别人给发现她和马军的关系就糟糕了。
　　马军满足的抱着刘艳的成熟娇躯，没有再进一步侵犯刘艳，随着车厢的晃动，他的困意又上来了，不知不觉的睡着了，不知道过了多久，马军感觉到有人在喊自己的名字，睁开眼睛一看却发现已经到了县城了，车里的人正在往下车，抬头看着刘艳说道：“到了啊？”
　　刘艳点点头，嫣然一笑说道：“到了，下车吧。”似乎之前和马军的不愉快已经烟消云散了。
　　马军从小巴士上走下来，看到太阳已经到了头顶，知道快到中午了，看着周围熟悉的景色，熙熙攘攘的人群，似乎这两天在村子里的生活只是一个短暂的插曲，想到临走之前桂花嫂那幽怨的眼神，心中不由感慨万千，对于自己来说桂花嫂只不过是自己生命中的一个过客，也不知道什么时候才能再见到对方，心里不免也有几分萧索，虽然他对桂花嫂只不过是男人对女人的生理冲动，并没有太多的感情色彩，但毕竟两人有过合体之欢，马军还是有几分牵挂的，当然也许过上一段时间，桂花嫂就会慢慢被马军淡忘，毕竟除了刘艳，马军生活的女人还很多，别的不说就在三中就还有张丽和李雯两个女人，当然现在对于马军来说最重要的女人还是刘艳，只是刘艳就像是秋天树梢挂着的柿子，虽然已经熟透了，可是总也掉不下来，让马军等的心中着急，也不知道什么时候才能品尝到刘艳那诱人肉穴的味道。
　　下车后，马军习惯性的去拉刘艳的手，刘艳却躲开了他的手，瞪了马军一眼说道：“你干什么啊，刚才还没拉够吗。”
　　马军有些尴尬的把手缩回来，笑嘻嘻地说道：“艳姐，你的手好滑好嫩，怎么拉都拉不够。”
　　“就知道油嘴滑舌。”为了防止马军拉自己的手，刘艳把两只手都放到牛仔裤的口袋里，毕竟县城里人多，万一碰到学校的熟人就不好解释了，虽然现在刘艳可以正大光明的说马军是自己的表弟，可是她毕竟心里有鬼，哪有表姐半夜帮自己表弟打飞机的，要是让马军的母亲宋萍知道了，还不知道会怎么想呢，说不定会以为自己是一个不正经的女人，故意勾引她的宝贝儿子。
　　因为早上起得很早，而且又做了一上午的车，刘艳懒得回去做饭，看到路边有一家饭店，便对马军说道：“今天带你去饭店吃吧。你想吃什么？”
　　“随便吧。”马军随口说道，眼睛却盯着刘艳胸前那两座波涛汹涌的玉峰，心说我最想吃的是艳姐你的肉包子。
　　刘艳看到马军那不怀好意的目光盯着自己乳房，似乎也猜到了马军的想法，脸色不由一红，狠狠瞪了他一眼，扭身走进了饭店，马军也赶紧跟着走了进去。
　　饭店里人并不多，两人刚坐下，一个女服务员走过来问他们吃什么，马军笑嘻嘻地说道：“有包子没有，我想吃包子。”
　　女服务员摇摇头说道：“不好意思，我们这没有包子，不过有饺子。”
　　“饺子就算了，太小了。”马军扫了一眼女服务员微微凸起的胸部，估计只有桔子大小，和刘艳的那对大肉球根本没法比，有些没精打采的说道，过去他看到长得漂亮的女人总会去看对方的胸部大不大，可自从认识刘艳之后，他就再也看不上那些奶子小的女人了，好像他认识的这几个女人奶子都不小，最小的也有D罩杯了，马军怀疑自己快变成一个巨乳控了。
　　“别听他的，就知道胡说八道。”刘艳白了马军一眼，偷偷踢了马军一脚，对着女服务员说道：“给我们来一个鱼香肉丝，一个鸡蛋西红柿，一个鱼香茄子，再来两碗米饭吧，快点啊。”
　　女服务员很快离开了，刘艳看到马军在那儿龇牙咧嘴，没好气地说道：“马军，明天就礼拜一了，你也该收收心了，早知道你这样，我就不该带你回去，对了，小姨有没有说什么时候回来？”
　　马军摇摇头说道：“我妈也不知道，反正之前说的是就两三天吧，艳姐，你不会真的让我一个人回家住吧，我保证肯定会听话的，再说你一个人住多闷啊，我还可以和你做个伴。”
　　“我没发现你还挺能说会道的。”刘艳抿嘴一笑，她当然也愿意马军在自己家里住着，自从上次被那个蒙面人深夜闯入之后，她晚上一个人睡觉总是觉得不踏实，马军在家里虽然会折腾自己，可折腾完了自己反而睡得更香了，看到马军信誓旦旦的保证，刘艳佯装思索了片刻，才勉强点点头说道：“好吧，我就再相信你一次，今晚你可以在我家里睡觉，等小姨回来了你就马上回去。”
　　“好的，艳姐。”马军顿时眉开眼笑起来，虽然只是和刘艳睡了两个晚上，他却已经不习惯一个人睡觉了，晚上哪怕就是什么都不做，只是抱着刘艳那丰满成熟的少妇玉体就是一种难得的享受，想到母亲回来自己就得回家睡觉了，心里忽然希望母亲能够晚几天回来，这样自己就可以和刘艳多住几天了。

第七十五章 浴后按摩
　　刘艳吃了半碗米饭就放下了筷子，看着马军狼吞虎咽的把三个菜都吃光了，不由笑吟吟地说道：“马军，你平时在家里也这么能吃吗，你可别吃撑了啊。”
　　马军有些尴尬，嘿嘿一笑说道：“艳姐，我今天觉得特别饿，所以忍不住多吃了点。”虽然说马军现在正是长身体的时候，不过今天的确吃的有些多了，平时吃的最多是今天的一半。
　　等到马军吃完，刘艳便招呼服务员过来结账，马军站起身来才觉得自己似乎真的是吃撑了，苦着脸对着刘艳说道：“我好像吃多了，有点撑。”
　　“你呀，可真是的，自己都这么大人了，都不知道自己该吃多少吗？”刘艳看着马军那微微有些鼓起的小腹，又好气又好笑，无奈摇摇头说道：“算了，一会回家你就别睡觉了，省的你消化不良，明天可是还要去学校上课呢。这两天你可是什么都没学呢，期末考试可快到了，要是你考砸了，我看你到时候和张老师交代。”
　　想到又要回熟悉的校园，马军还真有些不适应，虽然自己只是跟着刘艳回了一趟婆家，可感觉像是过了很久，虽然在小王村的时候觉得挺无聊的，可是毕竟能够和刘艳朝夕相处，甚至还可以偷偷玩弄刘艳那诱人的大奶子，更不要说自己还无意中操了美艳诱人的桂花嫂。
　　而回到古县后，马军感觉到自己和刘艳似乎又恢复了之前的老师和学生的关系，而且周围还有无数双眼睛盯着自己和刘艳，干什么都觉得不像在小王村那么自在，要是能和刘艳在村里住上一个星期就好了。
　　当然马军也知道自己是在痴心妄想，自己这次能跟着刘艳回去，也是因为自己母亲正好有事不在，要是自己母亲在的话，别说刘艳不同意，就算是刘艳同意了，母亲恐怕也不会让自己跟着刘艳走那么长时间。
　　当然对于马军来说，最遗憾的就是昨天晚上没能够真的把肉棒插进刘艳的肉穴中去，想到自己的龟头顶在刘艳肥美阴唇上的销魂感觉，马军觉得自己下面似乎有些要抬头的迹象，赶紧深深吸了口气，对着刘艳信心十足地说道：“艳姐，你放心吧，这次期末考试我一定会考一个好成绩的。不过到时候你也不能耍赖。答应我的事情一定要做到。”
　　“我答应你什么事情了？”刘艳一下子愣住了，忽然想到自己曾经说过，只要马军这次期末考试能够考到全班前五名，年级全五十名，就会用自己的小嘴帮马军弄出来，不由脸色绯红，心中羞恼不已，狠狠瞪了马军一眼，嗔道：“你这家伙，脑子就知道想那种事情，早知道我就不该和你……”
　　后面的话刘艳没有说下去，或许从一开始刘艳就不应该对马军那么纵容，让对方一步步突破了自己的底线，自己现在除了最后一道关口没有被马军突破，身体的每一个部位基本上都已经被马军给玩遍了。
　　如果说身体上的背叛还能用女人的本能需求来解释，可更让刘艳感到担心的是，自己似乎越来越喜欢和马军这种肉体上的亲近，而一开始的那种罪恶感则越来越淡了，每次当马军大手肆无忌惮的揉捏着自己的丰满乳房，刘艳就感觉到浑身发软，下身湿的厉害，简直比和自己丈夫亲热的时候还要兴奋，而昨天晚上当马军扒掉自己的内裤，那火热的大肉棒毫无遮拦的顶着自己的下身磨蹭的时候，有那么一瞬间刘艳真想不顾一切的主动诱惑马军，让对方把那根又粗又长的大家伙插进自己已经饥渴难耐的肉穴中，用力抽插，她知道自己不但肉体已经无法抵御马军的侵犯，就连自己的心也开始慢慢沦陷了。
　　本来刘艳那天和马军说的话就有些冲动，当时是因为刘艳发现李雯竟然也在光明正大的勾引马军，她生怕马军受不了李雯的诱惑，被对方给拉下水，才会硬着头皮利用这个条件来说服马军的，可是事后却有些后悔，毕竟刘艳过去和丈夫也从来没有用嘴巴帮对方发泄过，一想到自己要含着马军那根惊人的阴茎吞吐，刘艳就不免心生退却之意，她一想觉得这种淫荡的姿势都是发廊里面那些风尘女人为了取悦男人才会想出来的恶心招数，自己可是堂堂正正的人民教师，怎么能够和那些女人一样下流呢，只是自己已经答应了马军，要是说话不算数的话，自己前面的牺牲可就全都付之东流了，再说刘艳也心存侥幸，只要自己不提，或许到时候马军就忘了自己说过的话，没想到马军却记得清清楚楚的，现在却还专门提醒自己，似乎是已经看破了自己的想法，生怕自己会故意抵赖一样。
　　刘艳深深吸了口气，饱满高耸的胸部在紧绷的T恤下晃个不停，这也只有大胸部的女人才能制造出来的效果，看到马军盯着自己的胸部看的入神，刘艳轻轻叹了口气说道：“马军，你放心吧，我既然答应了你了，就一定会做到，不会反悔的，不过到时候时间地点必须由我来决定，你不能有任何意见，明白吗？”
　　这也是刘艳给自己留的一条退路，万一到时候自己真的接受不了，也可以想办法找借口拖延，而且即便是最后非要履行诺言，刘艳也不希望在自己家里，毕竟那是自己和丈夫一起生活的地方，即便是丈夫不在，她也总觉得有一双眼睛在盯着自己，刘艳已经想好了，实在不行自己就带着马军去市里找一个小旅馆帮对方发泄一下，省的被熟人看到。
　　“真的吗？艳姐，那太好了。”马军大喜过望，他还真担心刘艳会矢口否认自己说过帮自己口交的事情，毕竟刘艳可不是李雯那种风骚淫荡的女人，一想到自己的大鸡巴被刘艳那温热湿润的小嘴紧紧含住用力吮吸，马军就觉得十分刺激，根本没有注意到刘艳的小心眼。
　　两个人走出饭店，很快回到了刘艳家门口，正好是中午时分，太阳热辣辣的，巷子里鸦雀无声，似乎邻居都在午睡，马军跟着刘艳进了客厅，便直接倒在沙发上想要睡上一觉，却被刘艳给拽了起来，不满地说道：“我不是说了吗，你吃了这么多需要活动一下，我看你就别睡觉了。”
　　“那我干什么啊？”马军无奈的说着，不过他也知道刘艳是为了自己好，所以也没有太多抱怨的情绪。
　　“要不你去看一会辅导书吧。我先去洗个澡。”刘艳想了想说道，虽然她昨晚在桂花嫂家里简单的洗了一下，可毕竟不如在自己家里浴室洗的干净，而且今天又坐了一上午车，觉得身上腻腻的，不去洗一下总觉得不太舒服。
　　“艳姐，要不我和你一起洗吧。”马军看着刘艳那高挑丰满的高挑身材，忍不住咽了口口水，笑嘻嘻地说道：“我还能帮你搓搓背。”
　　“行了吧，我还不知道你在想什么吗？告诉你，想也别想。”刘艳瞪了马军一眼，回到卧室拿了替换的衣服走到客厅，看到马军还不死心的看着自己，便冲着马军说道：“赶紧去看书，要不然今天晚上你就回你家去住，我这里不欢迎不听话的学生。”
　　马军看到刘艳态度坚决，只好灰溜溜的进了卧室，拿起书看了起来，只是想到刘艳在浴室宽衣解带的香艳场景，心里和长了草一样，哪里能看的进去，有些想要去偷看，却又怕惊动了刘艳，最后还是打消了这个诱人的念头，用力晃了晃脑袋，开始认真看起了辅导书，为了刘艳答应自己的口交服务，自己也必须努力了。
　　马军正对着一篇作文分析结构，忽然闻到一股香风，然后听到刘艳在身后笑着说道：“马军，这就对了吗，只要你态度认真，就一定能够把学习赶上来，我相信你一定能行的。”
　　马军扭头看去，只见刘艳穿着一件黑色的蕾丝睡裙，睡裙领口露出一大片雪白乳肉，里面没有穿内衣，透过黑色布料，隐约可以看到那两团又大又圆的乳房，甚至那两点嫣红也十分明显，下面大腿根部黑乎乎一片，衬托两条修长浑圆的大腿更加白皙如玉，异常撩人。
　　艳姐真是一个迷死人不偿命的尤物啊，马军看的心里痒痒，胯下肉棒又有些蠢蠢欲动起来，口干舌燥地说道：“艳姐，你洗完了？”
　　“是啊，洗个澡真舒服啊。”刘艳拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，似乎毫不在意自己的隐秘部位被马军看的精光，毕竟自己的裸体早被马军玩弄的好几次了，要是自己再介意的话，反而显得她假正经了。“要不然你也去洗洗吧。”说着一屁股坐到了床上，胸前的两座硕大浑圆豪乳不由猛烈晃动了几下，看的马军一阵目光呆滞，真想将刘艳扑倒在床上，扯掉对方身上的性感睡裙，露出那欺霜赛雪的滑腻娇躯肆意轻薄。
　　“艳姐，你真美。”马军克制着自己的冲动，下意识的赞美道。
　　“你懂什么是美吗？”刘艳愣了一下，忽然嫣然一笑，有些调皮的把自己的白嫩玉足放在马军大腿上说道：“我的腿有些酸，你帮我揉揉吧。”
　　“哦好的。”马军抱着刘艳滑腻丰满的雪白大腿轻轻揉捏起来，刘艳的美腿是马军见过的最漂亮的腿，即便是和电视里那些模特相比也毫不逊色，又长又直，小腿纤细，大腿丰润，散发着少妇特有的成熟韵味，或许在三中有无数男人渴望能够帮刘艳按摩这两条性感的大长腿，可惜却只有马军才能够品尝到这双诱人美腿的滋味。
　　“好舒服啊。”刘艳只觉得马军的大手揉的自己浑身舒坦，忍不住躺在床上，闭上眼睛，让马军继续帮自己按摩着，享受着免费的异性服务，最后竟然渐渐沉睡过去，这两天晚上她一直被马军折腾，没有休息好，现在回到家里才算是真正放松下来，当然刘艳也知道马军不会老实帮自己按摩的，不过刘艳并不担心，反而有意的想要给对方一些甜头尝尝，免得马军被李雯那个风骚女人给诱惑过去。

第七十六章 和表姐臀交
　　马军揉着刘艳滑腻丰满的雪白大腿，忽然发现刘艳竟然睡着了，轻轻的喊了几声，刘艳却没有反应，色心顿起，大手顺着刘艳的大腿往上游走着，很快便落到刘艳的饱满玉臀上，手指抓着那结实浑圆的臀肉用力揉捏着。
　　刘艳的身子柔软丰腴，柔若无骨，虽然隔着单薄的睡裙，依然能感觉到那销魂的触感，尤其是那两条修长笔直的浑圆大腿摸起来最让人热血沸腾，而此刻在马军手下不断变换形状的丰腴美臀更是堪称极品，那诱人的弧线从纤细的腰部渐渐隆起，划出一个完美的圆形，看的人眼热心跳。
　　而且和李雯的蝴蝶美臀相比，刘艳的臀部丰润绵软，但却并不显得松垮，马军隔着睡裙抚摸着，感受到那细腻柔软的触觉，只是觉得手中滑不溜手，仿佛在触摸剥了壳的熟鸡蛋一样，忍不住撩起了刘艳的睡裙。
　　顿时刘艳那两瓣肥嫩饱满的雪白臀部暴露在马军眼前，在黑色睡裙的映衬下，那高翘的臀部越发显得美艳白皙，足以撩动任何异性的神经，让人为之神魂颠倒，刘艳趴在床上，臀部自然微微翘起，凸显出浑圆的隆起，如同诱人的肉体山丘，纤细腰部，丰腴臀部和浑圆大腿共同构成了一道诱人的曲线，上下起伏，浑圆紧致，绝对是马军见过的最富有魅力的臀部。
　　即便是早已经看光了刘艳的裸体，可此刻看到自己这个性感美艳表姐的妖娆玉体，马军还是忍不住呼吸急促起来，只觉得全身的血液都在往自己下身流动着，很快大鸡巴就硬邦邦的挺了起来。
　　而刘艳这两天连日劳顿，晚上又休息不好，此刻被马军这么一按，顿时觉得浑身舒坦，被马军大手触碰到的地方只觉得麻酥酥的，说不出的轻松舒畅，眼皮子也越发沉重了，感觉到马军的大手移动到自己臀部揉捏着，心知这家伙又贼心不死起来，但也不愿意呵斥对方，享受着马军的铁心服务，任凭对方大手肆意玩弄自己从未被其他男人触摸过得大肉臀，而且自己那干涸已久的巷道内也感觉到一股热流涌动，竟然被马军撩拨起来自己压抑的浴火，鼻子里忍不住发出让人血脉贲张的诱人声音。
　　马军揉着美艳表姐那饱满挺翘的硕大臀部，听到刘艳发出阵阵浪声，胯下鸡巴更是晃动不已，在滑不溜手的臀肉上用力揉捏了几把，捏出了几道红痕，然后又扒开那两瓣肥厚肉瓣，露出了狭窄幽深的臀沟，只见在臀沟深处那如同馒头一般的肉包，周围密布着黑亮浓郁的阴毛，想到昨晚自己大鸡巴偶然插入到表姐蜜穴中的极致快感，马军再也忍不住了，悄悄的脱下自己的裤子，一根充血勃起的大鸡巴在空气中晃动着，龟头上已经流出了透明的液体，做着交合前的准备。
　　“马军，你干嘛呢，怎么不按了？”感觉到马军的动作停了下来，正被按得舒爽的刘艳顿时不干了，迷迷糊糊的催促着马军，却不知道自己暴露出来的蜜穴正面临着马军那根大鸡巴攻击的危险，甚至还主动的把臀部抬高，让自己的下身暴露的更加彻底，那肥美白嫩的肉穴已经微微张开，透过两片肥厚阴唇可以看到里面粉红的嫩肉，那就是让无数男人都渴望进入的豪乳老师刘艳的阴户，一想到这可以让男人瞬间升入天堂的美妙肉穴竟然几个月都没有被男人阴茎插入过，不免让人有些扼腕而叹。
　　马军伸手抱着刘艳那滑溜溜的雪白大屁股，慢慢的让自己的大鸡巴靠近了刘艳的臀沟，等到龟头触碰到刘艳那细腻爽滑的臀肉，他不由发出一声叹息，刘艳的大屁股真是太爽了，只是龟头碰到就已经让自己忍不住要射精了，马军只好赶紧深深吸了口气，抱着刘艳的大屁股动也不敢动，生怕自己一不小心就喷射出来，那样也太丢人了，等了一会龟头上那射精的感觉消退之后，马军才小心翼翼的将龟头插入到刘艳深深的臀沟之中。
　　虽然已经不是第一次和刘艳臀交了，可是今天马军却是趁着刘艳睡着了偷偷把自己的阴茎插进去的，那种生怕被刘艳发现的感觉格外刺激，只觉得美艳表姐那滑嫩的臀肉紧紧包裹着自己火热的阴茎，越往里插，感觉到力度越大，带给马军阴茎的快感也越来越强。
　　马军虽然已经有了丰富的性经验，可还是被刘艳的极品美臀弄得难以控制，几乎又要射出来了，只得又停了下来，喘着粗气，也不知道是刘艳的魅力太大了，还是这种偷偷玩弄表姐的感觉太刺激，最后马军停顿了好几次，才将自己的大鸡巴完全插入到刘艳的臀沟中，这也是因为刘艳的臀部太大太翘了，才能容纳马军那根又粗又长的大肉棒。
　　要是普通女人还没等马军的整个阴茎插入臀沟，估计前面的龟头就已经顶进肉穴中了，即便如此，马军依然可以感觉到自己的龟头可以触碰到刘艳那毛茸茸的阴唇，只要马军略微一用力，龟头就可以挤开阴唇插入到那已经有些湿漉漉的肉穴中。
　　当然马军还不敢那么做，要真是自己不顾一切的把鸡巴插进去，虽然能爽一时，可回头却不知道要面对刘艳什么样的反应，要是刘艳以后都不理睬自己，那自己就是得不偿失了，所以马军只能强忍着插入蜜穴的冲动，让自己的大鸡巴在刘艳的臀沟中慢慢的抽插着，一开始还觉得有些艰涩难行，可抽插了几下，龟头上的液体和刘艳肉穴中分泌出的淫液混合在一起，弄得刘艳的臀沟黏滑起来，马军的抽插也越发舒爽起来。
　　一开始马军还能有意识的控制着自己的力道，生怕把刘艳给弄醒了，可后来大鸡巴在刘艳臀沟中被包裹的销魂滋味让他不由加快了速度，撞得刘艳香滑肥美的大屁股颤抖起来，荡起一阵臀浪，甚至还发出了啪啪啪的声音。
　　就在马军在美艳表姐的诱人臀沟中奋战之际，隔壁院子的大门却吱呀一声打开了，黄鸿发的脑袋冒了出来，向着刘艳家门口看去，今天他老婆又在医院值班，黄鸿发本来正在客厅里看电视，忽然隐约听到外面巷子有人说话的声音，不由心中一动，昨天他又想找借口去刘艳家搭讪，可是却发现刘艳不在家里。
　　本来黄鸿发以为刘艳肯定是逛街了，便一直在门口听着动静，可整整一天都没有看到刘艳的身影，甚至晚上十点多了，黄鸿发还偷偷过去看过，刘艳家大门紧锁，透过门缝看到里面也是一片漆黑，看来刘艳是不会回来了，黄鸿发觉得奇怪，他可是很了解刘艳的作息规律，每天刘艳都会准时下班回家，周末的时候刘艳早上会去菜市场买菜，然后一整天都不出门，从来没有夜不归宿的情况，可今天是怎么回事，难道是刘艳背着丈夫偷男人不成，晚上是在她姘头家里过夜不成。
　　想到刘艳此刻说不定被一个男人扒的精光，露出那雪白丰满的成熟娇躯，让男人的大肉棒操干着她水灵灵的骚逼，黄鸿发就是一阵妒火中烧，自从刘艳第一次搬到自己隔壁住的时候，黄鸿发就对这个性感美艳的人妻少妇心怀不轨。
　　尤其是当刘艳的丈夫许志鹏去了南方后，黄鸿发的心思就更加活跃了，经常找借口去刘艳家里闲聊，想着刘艳新婚不久，就和丈夫分开，肯定会寂寞难耐，自己只要稍微挑逗一下，对方就会主动投怀送抱，让自己享受鱼水之欢，可没想到刘艳对自己根本不假辞色，每次都是态度冷淡，根本不给自己任何机会接近，弄得黄鸿发郁闷不已，但却还不死心，想着只要刘艳是自己的邻居，总有一天自己能找到机会占有这个美艳少妇，可没想到刘艳却被别人给捷足先登了。
　　不过黄鸿发郁闷了一阵，忽然又觉得自己的机会来了，要是刘艳是那种对丈夫死心塌地的女人，自己不管怎么做都不会有机会的，可要是刘艳忍不住寂寞，开始偷男人，那就代表她已经开始堕落了，既然她可以和别的男人上床，自己的床上功夫也不差，只要能让这个寂寞少妇满足，他相信自己绝对有办法让刘艳屈服在自己的大鸡巴下。
　　要知道黄鸿发虽然其貌不扬，可一根大鸡巴却是比寻常男人要大了不少，这也是他自信的来源，而他能娶到现在的老婆，也是因为床上功夫了得，才让老婆对他死心塌地的，只不过虽然刚结婚的时候，黄鸿发和妻子几乎每天都要做爱两三次，可时间一长黄鸿发就觉得没新鲜感了，反而老婆的需求日益旺盛，弄得黄鸿发能躲就躲，甚至看到老婆的裸体，鸡巴都毫无反应了。
　　反而每次看到刘艳那窈窕婀娜的身影在巷子口出现时，自己的鸡巴就会腾地一下硬起来，有时候黄鸿发实在憋不住了，甚至会躲在大门口，看着刘艳那颤巍巍的一对硕大豪乳撸动着自己的大鸡巴，最后把精液喷射在门板上，可这样并不能缓解他对刘艳的渴望，反而让他想要得到刘艳的想法更加强烈了。
　　此刻听到巷子里的动静，黄鸿发不觉得又有些蠢蠢欲动起来，恨不得马上就过去找刘艳，可是他也知道自己不受刘艳的欢迎，每次去找对方总是要找充分的理由，要不然刘艳根本就不会给自己开门，这次自己又该找什么借口呢，黄鸿发想了半天才想到一个借口，又跑到浴室好好洗了洗脸，刮了刮胡子，最后还拿着老婆的香水往自己身上喷了喷，把头发梳得整整齐齐的，然后才迫不及待的出门，来到刘艳家大门外，正准备敲门，却发现刘艳家的门居然虚掩着，心里顿时暗喜，难道是刘艳故意给自己留的门吗。
　　想到这里，黄鸿发的心不由一阵猛跳，大着胆子推开门走进刘艳家的院子里，往客厅里看去，却没有看到刘艳的身影，正觉得奇怪，却听到卧室里传来奇怪的响动，黄鸿发下意识的走到卧室外面，从窗户往里面看去，等到看清楚里面的情景，顿时惊呆了。

第七十七章 偷窥表姐弟亲热
　　只见在刘艳家的大床上，刘艳那丰满成熟的娇躯横陈其上，睡裙被掀起来垂在腰间，露出了两瓣白花花的大屁股，而一个高大少年正趴在刘艳背后，用自己的下身在刘艳那高高耸起的肥腻臀部上用力抽插着，这少年正是马军。
　　马军竟然在和她表姐做爱！这可是乱伦啊，这个发现让黄鸿发大吃一惊，原本他就觉得刘艳和她这个表弟不太正常，可却没想到两个人已经发展这种程度，难怪刘艳会对自己不理不睬呢，竟然是已经找到了一个满足自己的小男人，搞不好昨天刘艳就是和马军一起跑到什么地方鬼混去了，只是马军只不过是一个学生，刘艳怎么可能看得上对方呢，难道是马军用了什么手段强行侵犯了自己的表姐不成。
　　只是看着马军挺动着腰臀，在刘艳那雪白丰满的肥臀上肆意冲撞，而刘艳却并没有任何抵抗的反应，反而不住的扭动着自己的肥臀迎合着对方，黄鸿发的眼睛瞪大了，心中仅存的一丝希望也不复存在了，刘艳根本就是乐在其中，这一对姐弟也不知道已经这样做过多少次了，一想到刘艳那丰满性感的少妇玉体被马军那家伙肆意玩弄，黄鸿发就气不打一处来，本来他以为自己近水楼台先得月，可以捷足先登搞定这个美艳少妇。
　　可没想到最后却被马军这个毛都没长齐的臭小子给抢了先，这让黄鸿发心中郁闷之极，可却没有任何办法，只能酸溜溜的想着，马军不过一个毛头小子，身体还没有发育好，说不定连女人都没有碰过，就靠他那根小白鸡巴，怎么可能让刘艳这样的寂寞少妇满足呢，搞不好马军捅上几下就得射出来，弄得刘艳不上不下的，最后还得来找自己，想到这里黄鸿发便躲在窗户后有些兴奋的偷窥着马军和刘艳的亲热举动。
　　而在卧室内，刘艳正享受着马军的贴心按摩，迷迷糊糊的仿佛回到了自己刚结婚的时候，只觉得在自己身后帮自己按摩大腿的人是自己的丈夫许志鹏，丈夫的手在自己大腿上用力揉捏着，很快便摸到了自己的臀部，刘艳心中有些羞涩，看来丈夫又有想法了，只不过她却佯装不知，期盼着丈夫的进一步动作，很快刘艳便感觉到一根火热坚硬的东西慢慢的插进了自己的臀沟，而那硕大的龟头直接顶到了自己的蜜穴口上。
　　感觉到男人性器触碰到自己阴唇，刘艳不由浑身都开始发软起来，而蜜穴内的软肉也禁不住收缩起来，花心也分泌出了汩汩淫水，自从丈夫离开后，她已经有好几个月都没有被男人的阴茎插进来了，此刻被丈夫的阴茎一顶，顿时有些饥渴难耐，下意识的抬起自己雪白丰满的大屁股晃动起来，似乎在期盼着丈夫赶紧把阴茎插进来，让自己好好享受一番，只是丈夫不知道为何，却一直都在洞口外徘徊，弄得刘艳欲罢不能，再也无法保持自己的矜持，忍不住张口小声说道：“志鹏，赶紧进来啊。”
　　可是刘艳话刚出口，心里却忽然一惊，丈夫现在正在南方，怎么可能会突然回家和自己亲热，那么现在在自己身后的男人到底是谁，刘艳猛地睁开眼睛，扭头看去，却看到马军正趴在自己身上，抱着自己的屁股分离抽插着，不由又气又怒，脸色一沉对着马军喝道：“马军，你在干什么？赶紧给我拔出来。”
　　马军正插得痛快淋漓，虽然不能真正插进美艳表姐的肉穴中，可即便是在刘艳的肉臀中抽插，也带给马军舒爽刺激的体验，刘艳的臀肉结实有力，随着马军的动作，不停挤压着他的龟头，好几次马军都差点控制不住射出来，只能放缓自己抽插的速度，让已经接近崩溃边缘的肉棒在刘艳热乎乎软绵绵的大屁股里进进出出。
　　虽然马军之前也和张丽还有李雯用这种后入式的姿势做爱，可是自从和刘艳臀交过之后，他才发现刘艳的大屁股才是最有感觉到，每次自己一用力，总能撞得刘艳的肥厚臀部一阵颤抖，将自己的力道完全化解掉，仿佛顶在一个弹性十足的皮球上，自己越是用力，对方的反弹越强，而且刘艳的臀部还在不停扭动着，刺激着马军的肉棒每一处神经，那种感觉仅次于黄国新母亲曹梦的致命旋涡了，要不是马军已经身经百战，恐怕早就被美艳表姐的极品淫臀给弄出来了。
　　马军抽插了几百下，渐渐觉得自己龟头酸胀，想要尿尿的欲望越来越强烈，知道自己已经快控制不住了，正想猛地操干几下再射出来，只是没想到刘艳却被自己给操醒了，看到刘艳那冷若冰霜的眼神，马军不由一个激灵，赶紧把自己的鸡巴往外面抽着，只是肉棒被刘艳的臀沟夹得紧紧的，随着马军的抽动，肉棒和娇嫩滑腻的臀肉不断磨蹭，那快感也在不断积累，加上马军本来就已经到了喷射的边缘，等到马军刚刚把鸡巴给拔出来，就再也忍不住了，肉棒一阵跳动，龟头马眼一张，一股股火热粘稠的白色液体喷射出来，喷的刘艳的屁股上和玉背上都是一团团精液，那场面看起来淫靡之极。
　　“呀，你干什么啊。”刘艳只觉得自己后背被马军的精液溅的星星点点，顿时娇呼一声，却又怕弄脏了床单，不敢动弹，皱着眉头说道：“赶紧帮我擦干净。”
　　马军赶紧从旁边床头拿了卫生纸，在刘艳的背上擦了擦，然后又把刘艳屁股上沾上的精液擦干净，有些尴尬地说道：“艳姐，对不起，我不是故意的，我以为你睡着了，所以才……”
　　刘艳这才扭过身来，把自己睡裙放下，有些不满地说道：“我睡着了，你就能胡来了吗，我是让你帮我按摩，我可没让你做那种事情，万一你要是射进去怎么办，我看我就是对你太好了。”目光落到马军的下身，看到对方那根粗长鸡巴居然还没有软下去，依然在兴奋的跳动着，而龟头的马眼中还在淌着残余的精液，不由脸色微红，抓着卫生纸丢给马军嗔道：“看你像什么样子，还不赶紧弄干净，我刚换的睡衣就被你给弄脏了，你说你昨晚还没折腾够吗。”
　　窗户外黄鸿发听得一阵郁闷，果然刘艳昨晚是和马军在一起，也不知道两个人做了多少次，只是看到马军那根大鸡巴，他又有些难以置信，马军的鸡巴可是足足比自己长了五公分，这还是毛头小子吗，难怪刘艳会被自己表弟给搞到床上去，要是自己有这么长的鸡巴，古县的女人恐怕要排着队让自己操了。
　　不过黄鸿发很快又把目光落到刘艳身上，看着刘艳穿着性感睡裙的诱人样子，那胸口露出的雪白乳肉，还有那睡裙下浑圆丰满的大白腿，无不冲击着黄鸿发的神经，这个三中女老师真是太他妈骚了，平时在自己面前从来都是一副正经的样子，自己多看她一眼都会露出嫌弃的目光，似乎自己的眼睛能让她怀孕，可没想到刘艳背后却会和自己的表弟乱搞，估计刘艳也不敢让别人知道这个秘密吧。
　　黄鸿发那双三角眼不由转了几圈，心想这倒是一个不错的机会，到时候自己可以拿这个要挟刘艳，不怕她不就范，想到自己很快就可以品尝到刘艳那对大奶子的滋味，黄鸿发不由浑身燥热起来，掏出自己的手机偷偷对着卧室里拍了几张照片，然后才恋恋不舍的盯着刘艳的身子看了几眼，小心翼翼的离开了。
　　刘艳下了床，发现自己的后背除了有马军射出来的精液，而且还有大片的汗水，也不知道是自己的还是马军的，心想自己这个澡算是白洗了，看到马军还在那里嘿嘿直笑，不由白了马军一眼说道：“你还笑得出来，我说的话你是不是都不听了，我看你还是去客厅吧。”
　　马军顿时傻眼了，没想到刘艳竟然要把自己赶到客厅，赶紧哀求道：“表姐，我再也不敢了，今天这么热，客厅又没有空调，你想热死我啊。”
　　刘艳听马军这么一说，也觉得房间里很热，拿起遥控器想要把空调打开，却发现空调没有丝毫反应，过去一看竟然是停电了，不由眉头一皱，她住的这一片是老旧小区，供电线路老化，经常会停电，只是今天本来天气就热，再停了电这家里可怎么待啊，刘艳又觉得自己身上有些黏黏的不舒服，看到马军赖在卧室不肯出去，哼了一声说道：“这下好了，没电了，也不知道什么能来电，今天晚上要是还不来电，睡觉都没法睡了。”
　　马军也觉得这是个问题，想了想说道：“艳姐，要不晚上去我们家住吧，我们家那边肯定会有电的。”
　　刘艳有些犹豫，不过想了想还是拒绝了马军的提议，她和马军单独在一起，搞不好马军又会作怪，到时候万一马军的母亲回来撞到自己和马军在一起胡来，那自己可没脸见人了。
　　刘艳拿着手机给供电公司打了个电话，反映了问题，供电公司的人说正在抢修线路，估计到晚上可以来电，刘艳这才放下心来，可是又有些发愁，这一下午可怎么熬过去呢。
　　马军也在一边想着怎么办，忽然手下意识的伸到自己的裤子口袋里，摸到了硬硬的东西，掏出来一看却是两张水上乐园的门票，这还是前天晚上隔壁黄鸿发过来送给自己的，正好今天天气热，而且家里也停电了，倒不如自己和刘艳去水上乐园好好玩上半天，还能借机揩油，想到这里马军便晃了晃手里的门票，笑嘻嘻的对着刘艳说道：“艳姐，我这有两张水上乐园的门票，听说那边有露天游泳池，我们正好去游泳好不好？”

第七十八章 换衣服
　　刘艳走到马军身前，接过门票仔细看了看，有些疑惑地问道：“这门票这么贵，你从哪儿弄来的？”这个水上乐园刘艳也听说过，好像是刚开发的一个旅游项目，学校里有几个老师都去过，据说挺不错的，还推荐刘艳也去玩一玩，就是门票挺贵的，刘艳舍不得买这么贵的票，而且自己又是一个人，所以就打消了这个念头，可没想到马军却会突然拿出两张票，倒像是事先准备好的。
　　马军愣了一下，脑子一转说道：“这票是黄国新送给我的，他爸是城建局的，有人找他爸办事，送了他爸好多票，他也用不了，所以就给了我两张，我早都忘了，刚刚才想起来。”他当然不会说是黄鸿发送给自己的了，那家伙给自己票也没按什么好心，肯定是想讨好自己，然后趁机接近刘艳，可马军早已经把刘艳当成了自己的女人，怎么可能让别的男人染指呢，所以黄鸿发的门票注定是肉包子打狗，有去无回。
　　刘艳也知道城建局是县里最好的单位，上次自己和李雯去饭店还碰到了一个城建局的副局长，对方使劲和自己和李雯搭讪，那个副局长好像也姓黄，难道是黄国新的父亲，要这么说起来，黄国新送给马军两张门票倒也算不了什么，想到这里，刘艳点了点头，算是认可了马军的解释，但是对于马军的提议却还是有些犹豫，“水上乐园那么远，怎么过去呢，再说了我也没有泳衣，要不还是算了吧。”
　　刘艳上大学的时候，学校里当时还没有开设游泳课，要想游泳还得去其他学校的游泳馆，所以刘艳也很少去游泳，自从结婚后跟着丈夫回到了古县，就再也没有去游泳了，所以对游泳也不是特别热衷。
　　“没关系，这票上不是写着吗，坐县里的小公共就能直达，而且拿着门票坐车还免车费，水上乐园肯定有商店，到时候我们去买泳衣就行了。”马军当然不会轻易放弃这么一个和刘艳亲密接触的机会了，所以竭力劝说着刘艳。
　　最后刘艳还是拗不过马军的热情，同意了马军的建议，走到衣柜前准备换一身出门的衣服，刚准备脱掉身上的黑色睡裙，却看到马军目不转睛的盯着自己，忍不住有些羞意的嗔道：“我换衣服你也看，你先去客厅等着，要不然我就不去了。”
　　马军吓了一跳，虽然很想看刘艳换衣服的香艳场景，可是更怕刘艳不去游泳，最后还是恋恋不舍的来到客厅，坐在沙发上焦急的等待着，可等了十分钟刘艳还是没出来，马军有些坐不住了，冲着卧室喊道：“艳姐，好了没有？”
　　“等一下，马上就好。”刘艳的声音从卧室里传来出来，可是马军又等了几分钟，刘艳还是迟迟没有出来，他便起身凑到卧室门口，从门缝里往里面偷看着，只见刘艳站在床前，身上只穿着一套性感的黑色蕾丝内衣，露着大片雪白的肌肤，性感的内衣内裤包裹着刘艳那成熟丰满的娇躯，散发着致命的诱惑。
　　因为刘艳背对着门口，马军只能看到刘艳那光滑白皙的玉背和那两瓣如同满月一般浑圆挺翘的美臀，看到刘艳弯着腰拿着两件连衣裙在比划，那两瓣硕大丰盈的肥臀越发显得弹性十足，深深的臀沟隐约可以看到饱满凸起的肉穴，看的马军欲火焚身，恨不得马上破门而入，将这个美艳性感的豪乳老师扒光，按倒在床上肆意蹂躏，将自己的大肉棒狠狠操进表姐的诱人肉洞用力抽插。
　　可没等马军付诸行动，刘艳已经选好了穿的连衣裙，很快便穿上了一条乳黄色的连衣裙，马军看到刘艳要出来了，便赶紧回到沙发上做好，片刻之后刘艳从卧室里走了出来，马军打量着穿戴整齐的表姐，不由有些长大了嘴巴，因为刘艳实在是太惊艳了，这条乳黄色的吊带连衣裙材质是真丝做成的，穿在刘艳高挑丰满的身躯上越发显得飘逸性感，滑嫩无比的香肩上两根细细的带子让人担心会断掉，而胸前则开了一个不大不小的心形领口，露出了一小片白嫩的乳肉，两座硕大浑圆的坚挺豪乳被紧紧包裹在连衣裙中，那高耸的曲线看的人心痒痒，想要一窥其中的究竟。
　　在那高耸挺拔的山峰下面，则是平坦光滑的小腹，连衣裙上有一条蓝色的丝带束着刘艳纤细的蛮腰，越发凸显出刘艳那对36F的豪乳和极品肥臀更加诱人，当然这条连衣裙最大的缺点就是下摆太长了，一直垂到了刘艳的膝盖下方五公分，将刘艳那两条修长浑圆的雪白大腿遮挡的严严实实，只露出一截白生生的小腿，不能完全展示出刘艳那火辣性感的身材。
　　马军看的口干舌燥，其实这套衣服其实并不比刘艳平时在学校穿的更加暴露，和李雯平时的妖艳打扮更是逊色几分，只是刘艳本身长相美艳绝伦，而且身材高挑，根本不要暴露太多也足以吸引大部分男人的眼球，同时还绝对不会让人感觉到色情或者风骚，那种浑然天成的少妇风韵绝对是最让人陶醉的地方，当然对于马军这样的少年来说更是无法抵挡的诱惑。
　　看到马军看向自己的炙热目光，刘艳露出一丝羞涩的表情，但是内心却又忍不住有几分得意，下意识的在马军面前转了个圈，冲着马军说道：“这条裙子怎么样呢？”刚才她在卧室里挑选衣服，本来想穿T恤牛仔裤，可是又觉得牛仔裤太热了，所以决定换成连衣裙，而这条连衣裙她买下后还没有穿过，想到这还是自己第一次和马军一起去玩，刘艳便换上了这条裙子，想要给马军一个惊喜，只是忽然却发现自己似乎已经很久没有这种为了穿衣服而处心积虑的时候了，难道自己真的对马军有了那种超乎姐弟和师生的情感吗。
　　马军贪婪的看着刘艳那凹凸有致的高挑身材，只见刘艳冷艳高傲的俏脸上，娥眉淡扫，一双黑白分明的双眸越发显得勾魂摄魄，不施粉黛的脸蛋白里透红，滑嫩无比，如同刚成熟的蜜桃，让人恨不得上去咬上一口，而那红润小嘴小巧玲珑，说话之间露出洁白整齐的贝齿，让人想要探索其中的奥秘，而一头乌黑长发则简单的束在脑后，露出了白皙光滑的脖颈，再往下便是那一对让无数男人都神魂颠倒的绝世巨乳了，“漂亮，太漂亮了。”马军忍不住咽了口口水，看到刘艳那艳如桃李的容貌和性感火辣的身材，他都不知道该如何去形容刘艳了，什么闭月羞花沉鱼落雁都显得太庸俗了，或许只有天生尤物才能形容刘艳的魅力，要是刘艳去参加香港小姐的评选，最起码也能进入前五十名，毕竟马军可是看过那些历年的港姐，无论是长相还是身材，比起刘艳差多了，可惜刘艳却只能在古县这个落后的小县城当一名不起眼的中学老师，也不知道这对于这个拥有极品豪乳的女人来说，到底是幸运还是不幸。
　　看到马军眼睛都有些发直了，刘艳轻轻一笑，伸手扯了扯胸前的连衣裙的皱褶，那动作说不出的诱人，对着马军有些不满地说道：“除了漂亮你就不会说别的了，也不知道张老师是怎么叫你的，我看你的语文都白学了。”
　　马军顿时有些面红耳赤起来，平时在学校每次写作文，他从来都是文如泉涌，很少会有不知道如何下笔的时候，可今天面对精心打扮的刘艳却有一种词穷的感觉。
　　“好了，我收拾好了，咱们可以出发了。”刘艳看到马军吃瘪的样子，显然十分开心，走过来拉着马军的手，往大门口走去。
　　两人路过黄鸿发家门口的时候，马军忽然觉得似乎有人在门口偷看，忍不住瞥了一眼，却又什么都没有发现，心想或许是自己眼花了吧，黄鸿发再无聊也不可能整天躲在门口偷窥刘艳吧，只是刘艳和这么一个猥琐家伙当邻居，马军总觉得有些不太放心，要是能让刘洋住在自己家里就好了，可是母亲未必会同意。
　　两人走出巷子口，黄鸿发家的大门很快开了一条缝，黄鸿发从门缝里闪了出来，眼中掠过一丝嫉妒的目光，刚才他回到家里，想到刘艳撅着雪白丰满的大屁股被马军肆意玩弄的情景，不由兴奋起来，掏出鸡巴打了个飞机，心里对刘艳的渴望却越来越强烈了，不过看到马军和刘艳走出巷子，他心里又觉得奇怪，这大中午的两个人要去哪里，而且刘艳还打扮着花枝招展，不会是两个人觉得在家里做爱没意思，想要找地方野战吧，妈的，马军这小毛孩还挺会玩女人的，也不知道他怎么运气就那么好，偏偏刘艳是他的表姐，自己当初上学的时候，怎么就没有这么一个风骚表姐可以让自己玩玩呢。
　　黄鸿发眼珠一转，回头把门一关，竟然快步追了上去，似乎是想要跟踪马军和刘艳，只是等到黄鸿发追到大街上，却看到马军和刘艳上了一辆小公共，那小公共一直往东边开去，车身上还印着水上乐园的广告，顿时傻眼了，原来马军和刘艳是要去水上乐园，妈的，那两张门票还是自己亲手送给马军的，本来是想让马军和他同学去的，可没想到马军竟然会和他表姐一起去，一想到马军和刘艳在水中嬉戏的样子，黄鸿发就气不打一处来，自己真是弄巧成拙啊，早知道自己还不如直接把票送给刘艳，马军这小子可太他妈不是东西了，黄鸿发越想越气，再也没有跟踪的心思了，看到脚下有一块西瓜皮，便飞起一脚将西瓜皮踢得远远的，似乎自己踢得是马军的脑袋，只是对面正好走过来一个女人，那西瓜皮落在对方脚下，差点滑了一跤，女人柳眉倒竖，对着黄鸿发骂道：“你眼睛瞎了，看不到有人吗？”黄鸿发心情本就不好，听到对方骂街，当即就要还嘴，可看到那女人长相却不由呆住了。

第七十九章 指奸性感表姐
　　眼前的女人大概二十七八岁左右，带着一顶白宽边的遮阳帽，脸上还带着一副太阳镜，将脸遮的严严实实，只能看到小半张脸，那红润娇媚的小嘴抹着鲜艳的口红，看得出是一个美女，身上穿着一条红色超短裙，包裹着她丰满的S型曲线，体态风流，浑身散发着一股风韵少妇的韵味，超短裙领口很低，露出一大片雪白胸部，虽然不如刘艳那两个极品豪乳，但也傲然挺立，浑圆饱满，超短裙下摆几乎到了大腿根，着两条雪白的大腿，隐约可以看到裙下风光，而且臀部高翘，火辣无比，路边走过的男人都纷纷注视着这个性感的女人。
　　这就是传说的齐逼小短裙吧，黄鸿发不由咽了口口水，他平时在网上的论坛里看一些偷拍的照片，经常羡慕那些生活在大城市的人每天都能看到穿着暴露的美女，可是古县只是一个小县城，一般很少有女人敢穿的这么前卫时尚的，黄鸿发本来想要发火，可看到对方是一个性感少妇，一下子便堆满了笑容，笑嘻嘻地说道：“美女，对不起，我刚才没有看到你，你没事吧，我是在县政协工作的，我叫黄鸿发，请问你叫什么名字，可不可以认识一下？”
　　那美艳少瞥了一眼黄鸿发，轻蔑地说道：“就凭你还想泡女人啊，最起码你得有辆车吧，县政协算什么地方，一个清水衙门，有什么可嘚瑟的，我看你还是赶紧撒泡照照自己吧。”
　　黄鸿发被对方说的顿时下不来台，只想找个地缝钻进去，心想这女人长得漂亮，可这张嘴也太毒了吧，想要和对方计较一番，可看到对方连县政协都不放在眼里，心里又有些嘀咕起来，也不知道对方到底是什么背景，还是别惹烦了，哼了一声扭身离开了。
　　艳妇看到黄鸿发灰溜溜的离开了，胜利的一笑，不过心里也有几分后悔，自己今天不该穿这件超短裙出门，原本县里根本就没有卖这种裙子的，还是她专门去市里买的，可买回来之后，丈夫一直都嫌自己买的裙子太短了，不让自己穿出去，而且她自己平时也要去学校上课，也要注意点影响，所以一直都没有穿过，今天是因为要去见一个重要人物。
　　她在家里试了几件衣服，最后还是决定把这条超短裙给穿上，只是一出门就后悔了，自己这条超短裙实在是太短了，在家里穿的时候还没感觉到什么，可是一出门就发现不对劲了，路上的男人那眼睛一个劲的往自己大根瞟着，还不时有上来搭讪的，搞得她心烦不已，只是自己这条裙子过于暴露了，下身简直像是完全在外面一样，就连路上的女人都忍不住指指点点。
　　当然艳妇心里又有几分得意，心想如果明天自己穿着这条超短裙去学校，肯定会抢了刘艳的风头，而马军那小子肯定也会被自己给迷得神魂颠倒，一想到刘艳那张气的变形的脸，她就觉得十分快意，这美艳少妇自然是李雯了，昨天她在家里带孩子，一个对她有意思的男同事打过来电话，说是教育局通知县里的，让每个校派两名女教师到市里培训，据说这次培训十分关键，通过培训的人都会成为各个校的重点培养对象，不少知道消息的人已经在活动了，他让李雯也赶紧活动。
　　李雯一听就着急了，想了半天觉得这件事肯定是李建军说了算，自己找别人也没用，只要把李建军给搞定了，那一切都好办，只是李建军那头老狐狸，自己早就暗示过他好几次可以陪她上床，只是对方却一直都不上钩，反而对刘艳十分热情，让李雯心里郁闷不已，觉得自己又被刘艳给压下去了。
　　只是这个培训的名额，李雯是志在必得，上次虽然自己和刘艳一起参加了培训，可那毕竟是县里组织的，含金量不高，而这次的培训是市里组织的，同时如果能去市里培训一段时间，说不定还能接触到市教育局的人，到时候自己就有机会更上一层楼了，李雯现在觉得在古县发展实在是没有前途，如果能调到市里教育局工作那才是风光呢。
　　今天李雯打听到教育局在县宾馆有一个会议，各中的领导都会参加，心想李建军是三中校长肯定也会在宾馆，自己就去那里找他，不管用什么手段都要拿到这个名额，可没想到刚出门不久就碰到了黄鸿发，本来就觉得这个家伙猥琐不堪，还不如冯昆，最起码冯昆还有一辆车，再一听到对方是县政协就更看不起对方了，李雯的老公赵明德就在县政协办公室工作，每天忙得要命，可每个月工资还是那么一点，还不如自己在三中当老师挣得多，而且让他帮忙办点事也什么都办不了，要不是看着赵明德为人老实巴，而且两个人又有了孩子，李雯都想和丈夫离婚了。
　　李雯很快来到了县宾馆，刚走进大厅就有一个男服务员迎上来，看到李雯那火辣身材不由愣了一下，被李雯瞪了一眼才回过神来，赶紧问道：“请问你是来开会的吗，请出示你的证件。”
　　没想到要去会场还要证件，李雯皱起眉头，忽然眼珠一转说道：“我是三中的老师，有急事要找李校长，就让我进去吧。”
　　“那不行，现在会议室正在开会。”男服务员说道，只是看到艳光四射的李雯，又忍不住说道：“这样吧，待会会议结束还有一个舞会，要不你先去宴会厅那边等着。”
　　“那就谢谢你了。”李雯冲着服务员抛了个媚眼，扭着挺翘美臀往宴会厅方向走去，那男服务员直勾勾的盯着李雯那浑圆挺翘的翘臀，心想这三中的老师也太开放了吧，简直比歌厅的小姐还勾人，弄得自己鸡巴都硬了，不行了，自己得找个地方撸上一把，男服务员很快进了卫生间里，掏出自己已经硬邦邦的鸡巴套弄起来。
　　李雯走到宴会厅，里面果然已经布置的十分华丽，有几个工作人员正在忙活着，心里忽然想到刘艳是不是也得知了培训的消息，正在想办法活动呢，要是刘艳去找李建军的话，那自己可就危险了，她可是很清楚李建军那个老色鬼早就对刘艳虎视眈眈了，要不然校里也不会有那么多关于刘艳被李建军玩弄的传言了，想到这里，李雯心里一动，拿起手机便给刘艳拨了过去。
　　小巴车上，刘艳正在和马军聊着天，忽然手机响了，她看了一下对方的号码，忽然觉得有些奇怪，李雯怎么会这个时间给自己打电话呢，刘艳瞟了一眼马军，犹豫了一下，本来不想在马军面前接这个电话，可是又担心李雯真的有事找自己，所以最后还是接起了电话，喂了一声。
　　“刘老师，真不好意思，周末了还给你打电话。”李雯打电话之前就已经想好了一套说辞，笑的说着：“你现在在家里吗，我是有点教学上的问题想要和你请教，不知道你方便不方便？”
　　“啊，我现在在外面有点事。”刘艳心里疑惑，什么时候李雯变得这么钻研业务了，大周末还和自己打电话求教，毕竟两个人的关系可以说有些紧张，只是刘艳这个人面子薄，心肠也软，虽然心里厌恶李雯，可对方这么说，她还是不知道怎么拒绝对方，“这样吧，一会我办完事，给你打过去吧。”说完便很快的把电话给挂了，心里却有些不踏实，难道李雯知道自己和马军在一起，才会给自己打电话的吗。
　　马军靠在刘艳软绵绵的娇躯上，享受着和美艳表姐身体密接触的快感，而且他穿着一条短裤，毛茸茸的大腿和刘艳那光滑细的玉腿不停触碰在一起，每一次肌肤触碰都带给马军一种销魂感觉，很快军的大鸡巴就硬起了，他只能把两腿并在一起，遮挡着自己隆起的帐篷，看到刘艳有些慌乱的挂了电话，心里觉得有些好奇，便问道：“艳姐，刚才谁给你打的电话，怎么刚说两句就挂了呢？”
　　“哦，是学校的同事，没什么大事。”刘艳若无其事的说道，她可不会让马军知道是李雯打来的，毕竟上次李雯在学校里试图勾引马军的情景还历历在目，刘艳现在对于李雯是严防死守，绝对不允许李雯那个不要脸的女人把马军给带坏了。
　　马军本来也不关心，只是随口那么一问，靠着刘艳丰满成熟的娇躯，闻着对方身上飘过来的香气，想着过一会就可以和这个美艳表姐在嬉戏，不由心情澎湃起来，看到刘艳拿着手机有些心神不宁，手便不安分起来，从背后绕到刘艳的身后，隔着那单薄的不了开始轻轻的抚摸着刘艳纤纤细腰，看到刘艳没有反应，又大着胆子往下开始玩弄起她丰满的臀肉。
　　刘艳正想着李雯给自己打电话的时候，忽然感觉到有人在摸自己的臀部，扭头一看却是马军在作怪，不由狠狠瞪了他一眼，想要让他把手拿回来，可是转眼想到李雯，却又改变了主意，本来李雯那个不要脸的女人就特别会勾引男人，像马军这样正是荷尔蒙分泌旺盛时期的男生哪里经得起性感成熟女老师的挑逗，要是自己对马军太过苛刻，搞不好马军就会被李雯给引诱过去，到时候自己再想把马军给拉回来就很难了，再说自己和马军有过肌肤之了，甚至连自己的下身都被马军的鸡巴给差点捅进去，这种程度的触碰又算的了什么，想到这里，刘艳便把要训斥马军的话给咽了回去，对着马军有些无奈地说道：“我有点困了，想睡一会，等到了地方你叫我吧。”说完便闭上了眼睛，显然是默许了马军对自己的小动作。
　　马军见状心中大喜，大手便继续揉捏着刘艳那滑腻丰满的臀部，小巴士上坐满了去水上乐园游玩的人，大部分都是拖家带口，小孩子很多，小孩子都十分兴奋，不停地喊叫着，没有人注意到最后面的高大少年正在肆无忌惮的猥亵着旁边成熟美艳的少妇。
　　马军隔着单薄的裙子摸了一会刘艳的柔软丰腴的臀部，却觉得还不过瘾，看到刘艳闭着眼睛一声不吭，娇媚迷人的脸却是浮现淡淡的红晕，呼吸也急促起来，忍不住又把另外一只手伸了过来，在刘艳那细致光滑的雪白大腿上爱不释手的抚摸着，慢慢的伸到了裙子里面，手碰到了大腿根部的内裤，只觉得内裤里鼓囊囊的凸起肉唇，便用手指在那肥美的肉缝上不住的摩挲着，很快便感觉到内裤上渗出了淫水，知道刘艳已经有些兴奋了，抬头看了看前排的乘客，然后用小指头勾开了刘艳的内裤，直接用手触摸到了表姐下体的嫩肉，只觉得刘艳的两片肥厚大阴唇紧紧闭合着，中间不停渗出漉漉的淫水。
　　看来表姐也和自己一样忍不住了，马军心中兴奋起来，摸着刘艳臀部的手往上从对方腋下穿过，让刘艳的身子靠向自己怀中，大手直接抓上了刘艳胸前挺立的大奶子揉捏起来，而另外一只手则用自己手指在刘艳阴唇上拨弄着，感觉到自己的手指被弄得漉漉的，忍不住将粗大的食指挤入了她紧致湿润的蜜穴中，而左手则在刘艳胸口那凸起的乳头上揉捏起来。
　　被自己这个表弟同时偷袭自己女人最敏感的两个部位，刘艳的身子不由轻轻颤抖起来，睁开眼睛看了马军一眼，想要让他停止侵犯，可是身体却越来越酥痒起来，而被马军手指进去的蜜穴也越来越痒，渴望着对方的手指能够更加深入。
　　刘艳脸上掠过一丝挣扎的表情，最后还是欲望占了上风，不但没有制止军手指的刺入，反而把身子扭动了一下，完全躺进马军怀中，而两条浑圆大腿也往两边微微分开，方便马军手指的活动，作为一个许久没有被男人滋润过的寂寞少妇，刘艳即便是想要放纵自己，可心中却依然充满了罪恶感，自己终究是没有能够守住自己的底线，不过她很快又安慰自己，自己这么是为了让马军不被李雯给勾引走，并不是为了自己满足，要是马军和李雯那个女人走到一起，自己就没法和宋萍交代了，这么一想，刘艳就可以心安理得的享受着马军手指的服务了。

第八十章 李雯的心机
　　而在宾馆里李雯挂了电话心里却有些狐疑，刘艳的语气明显有些紧张，分明是在说谎，搞不好刘艳也已经知道去市里培训的事情，正和自己一样忙着找人活动呢。
　　李雯心中不由冷笑一声这次自己无论如何要拿到这个去培训的名额不能再让刘艳抢了先。
　　只是确定培训人选的关键要看李建军的想法了，今天自己必须要想办法搞定那个老色鬼。只是李建军可不是那种容易上钩的家伙，自己以前几次暗示对方老东西都在打太极，分明是看不上自己，让李雯郁闷不已她觉得自己无论是相貌还是身材和刘艳可以说不相上下，可偏偏那个老色鬼对刘艳是情有独钟，幸好刘艳对李建军根本看不上，要不然自己肯定被刘艳压得死死的。
　　李雯转着眼珠想着今天怎么才能让李建军那个老色鬼上钩。
　　不行她要先试探一下李建军的态度，想到这里李雯拿出手机给李建军发了一条短信。
　　而在会议室内，李建军坐在台下听着主席台上古县教育局局长正在长篇大论讲着素质教育和教师队伍建设，心里却是一阵冷笑每年教育局都说要加强素质教育培养年轻教师队伍，可现实却是想要当老师的人是越来越少了，毕竟当老师工作辛苦不说，而且待遇也迟迟提不上去。
　　很多老教师干了一辈子还是一个初级职称，早已经没有工作的热情，而大批的年轻教师守着一份微薄的工资职称也迟迟上不去，时间一长都跳槽去干别的了。
　　每年一到了评选职称的时候学校里的气氛就分外紧张，拉关系的打小报告的写匿名信的层出不穷，最终目的其实就为了争取那少得可怜的晋升职称指标。
　　最后往往搞得所有人都疲于奔命根本没有精力去钻研业务更不要说想办法提高学生成绩了。
　　当然对于这种现状，李建军也一直在想办法改善尽可能的提高优秀教师的待遇，建立科学合理的教师梯队，这样才能保持学校教学质量的稳步提高。
　　校长表面上看起来权力很大，但是要是学校没有一批真才实学的教学骨干老师，他这个三中校长那就是个摆设，所以对于那些真正有实力的老师他是不遗余力的给予重点照顾，尤其是几个有潜力的年轻教师当然李建军最关心的还是56班的语文老师刘艳。
　　只是李建军对于刘艳的关心除了工作上的原因更有私人的因素。
　　对于这个三中最性感漂亮的女老师李建军心中颇为矛盾，以他现在的状态其实对女人并没有那么大的渴望，毕竟自己的妻子舒美玉当年也是古县有名的大美女，在学校只要他愿意只要略微透露出一点意思就会有不少女老师愿意陪他上床。
　　可是李建军却偏偏对刘艳产生了特殊的兴趣。
　　刘艳不是那种喜欢往领导跟前凑的女老师，每次来自己办公室汇报工作也总是公事公办从来不会刻意对自己多说什么，可是刘艳越是如此李建军就越想见到刘艳，每次看到刘艳那高挑性感的身影出现在办公楼下李建军就忍不住一阵心慌，仿佛回到了自己年轻时候第一次和妻子舒美玉谈恋爱的时候。
　　那个时候舒美玉也喜欢穿着连衣裙和自己约会，每次看到舒美玉单薄的裙子下那丰满坚挺的乳房伴随着她的脚步晃动着向自己迎过来，李建军就觉得自己小腹升起一阵热流，那段时间李建军的阴茎总是处于勃起状态，尤其是和舒美玉确定关系之后李建军几乎每天都要找机会和舒美玉做爱。
　　当时李建军还住在集体宿舍，每次舒美玉来宿舍来找李建军，李建军都会想办法赶走其他人，让舒美玉趴在床边撩起裙子从后面插进去操干。
　　那个时候他真是年轻啊就那样干上一个小时也不觉得累，每次射完之后只要舒美玉稍微挑逗一下自己，李建军就又会马上勃起两人便会再战一场。
　　可是那样的好日子已经一去不回头了，现在李建军和妻子几个月也做不了一次，而且他的勃起速度也越来越差了，每次都要让妻子用嘴和手刺激半天才能有反应，而且要是不趁着勃起马上插入，阴茎就会很快软掉，即便是插进去用不了一分钟李建军就会控制不住射精。
　　虽然妻子每次都是默默的收拾残局从来没有表露出一点抱怨，可是李建军却受不了这样的折磨，越来越抗拒和妻子的夫妻生活了，索性一门心思的投入到工作中。
　　只是在遇到刘艳之后这种平静的生活就被打破了，刘艳如同一只鲜活的百灵鸟闯入了他的世界，让他重新体验到一个男人的原始冲动只要刘艳那一双水汪汪的杏眼瞟上自己一眼就会让他鸡巴发硬。
　　李建军幻想着自己把刘艳压在身下，脱掉对方身上的衣服用手握住那两个诱人的大奶子肆意揉捏，再将自己的硬邦邦的阴茎插入到刘艳的小穴中，刘艳的小穴好紧好热每次都能让李建军射出一大堆精液，可惜上次自己差一点就要得手了却被人给故意破坏了。
　　想到那个破坏了自己好事的家伙，李建军就是一阵郁闷刘艳可不是普通女人，想要把她骗上床让她心甘情愿的和自己做爱只有一次机会，错过那次机会自己已经不可能用正常手段得到刘艳了，难道自己真的要用一些不太光彩的手段吗？
　　李建军眼中掠过一丝犹豫的神色，手指握住钢笔无意识的在笔记本上画着线条，他渴望占有这个浑身上下都散发着少妇风韵的豪乳老师，可是却不想毁掉对方，刘艳看似柔弱但内心却极为刚强要是自己用强搞不好只会让刘艳越发疏远自己，还是再等等吧只要刘艳还在三中当老师自己就有机会。
　　忽然李建军放在口袋里的手机震动了两下，进会场的时候他特意把手机设成了振动模式，会是谁的短信呢李建军掏出手机看了一下，露出一丝惊讶的表情。
　　“李校长您好我是李雯，我有事情想和您汇报一下，不知道您什么时候方便？”
　　居然是李雯，李建军脑海中马上浮现出李雯那妖娆妩媚的身影和一双充满着勃勃野心的眼神，这个女人可不简单啊。
　　李建军嘴角掠过一丝微笑今天是周末，她一个普通教师能有什么事情和自己汇报，肯定是冲着市里的培训来的，这个女人消息够灵通的，这么快就得到了消息。
　　只是李建军却还没想好要不要给李雯一个培训的名额，这次培训实力很重视每个学校只有两个名额，李建军当然会给刘艳留一个，至于另外一个给谁他还没有想好，毕竟这对于每一个女老师来说都是难得的机会，李雯作为语文老师能力还是稍微逊色一些。
　　要是自己让李雯去培训学校肯定会有人非议的，而且上次自己已经给过了李雯培训的机会，或许也该让别的女老师参与一下了。
　　想到这里李建军删掉了李雯的短信，并没有回复对他来说李雯这种送上门来的女人就像是饭后的茶点一样吃不吃意思都不大，可惜刘艳却一直都没有给自己发短信，仿佛是早已经知道自己肯定会给她这个名额一样，不刘艳可没有李雯那样的心机，搞不好刘艳根本就不知道这次培训的事情。
　　可刘艳越是这样的高傲冷艳，李建军就越想要去讨好对方。
　　他要让刘艳知道自己不是那种只会做交易的老男人，即便刘艳什么都不答应自己，自己还是会把最好的资源留给她。
　　总有一天刘艳会被自己感动的，李建军也是一个有傲气的男人，他想要堂堂正正的占有这个女人，让刘艳心甘情愿的献上她少妇娇嫩的身子。
　　李雯等了一个小时也没有等到李建军的回复，她有些心浮气躁起来，甚至有些后悔自己这么冲动给李建军发短信，李建军肯定知道自己是为了培训的事情而来的，他不回自己短信那意思再明白不过了，这次李建军根本没有考虑让自己去培训。
　　当然李雯心里也很清楚以自己这几年的表现，的确不够资格去参加培训，上次自己能和刘艳一起参加县里的培训，已经是李建军照顾自己了，或许自己还要感谢刘艳，只是李雯却不想错过这次难得的机会，市里的培训和县里的培训含金量完全不同。
　　据说这次的培训时间长，而且更为正规培训完还要颁发结业证书，成绩也要记入档案，以后学校进行职称评定干部提报都是要优先考虑的。
　　可以说要是能参加这次培训，那就等于领先了别人一大步，所以即便是李建军没有回复短信，李雯还是不肯这么轻易放弃，今天她就是放弃自己所有的尊严也要让李建军把这个宝贵的名额给了自己。
　　只是现在的问题是即便是自己脱光了躺在李建军的床上，李建军也未必愿意正眼看自己一眼，虽然李雯不愿意承认这一点，可是她知道在李建军心目中自己和刘艳根本没法比。
　　如果说刘艳是那娇艳迷人的玫瑰。自己充其量不过是路边任人践踏的野花。看来女人还是要自爱一些啊。男人都是贱骨头。女人越是不好上手男人就越是死命的想要得到自己，和冯昆的事情虽然知道的人不多，可李雯觉得李建军肯定是知道的。
　　像他那样的男人怎么可能捡别人玩过的女人？自己的名声在三中算是臭了。
　　想到这一点李雯心中又忍不住暗恨起来，要不是那个该死的冯昆当初用卑鄙的手段强占了自己的身子，或许自己也能像刘艳一样吊着李建军的胃口，哪里需要像现在这样像一个低贱的妓女一样等着对方可怜自己。

第八十一章 水上乐园
　　小巴车上，马军的手指正在刘艳湿漉漉的肉穴中拨弄着，刘艳两条大腿并拢的紧紧的，只觉得马军那根灵活的手指头在自己肉穴中肆意妄为，弄得自己奇痒难忍，花心中很快白嫩分泌出了兴奋的淫液，她两只手下意识的抓着自己的裙边，牙齿轻咬着嘴唇，强忍着要呻吟的冲动，脸色娇艳红润，透出一层艳光。
　　马军感觉到刘艳丰满娇躯随着自己手指的动作在不停抽搐，心中一阵得意，虽然他已经玩过几个女人的性器，可是刘艳的肉穴却是他最梦寐以求的，想到几个月前自己还只能和其他男生一样盯着刘艳的大奶子流口水，可现在他却可以抱着这个美艳豪乳老师的身子，随意玩弄对方的奶子和肉穴，他不由一阵心潮澎湃，手指抽插的越发迅速了，而自己的大鸡巴更是硬邦邦的顶在裤子上，几乎要将内裤顶破。
　　“马军，不要再弄了。我，我真的不行了……”刘艳觉得自己被马军弄的有些受不了，气喘吁吁的说道，本来刚才只是想要满足一下马军，可现在却发现自己的身子承受不了这样的挑逗，要是再让马军玩弄下去，自己恐怕就要当众出丑了。
　　“艳姐，舒服吗？”马军停止了抽插，却并没有抽出自己的手指，而且让自己的手指在刘艳湿漉漉的肉穴里轻轻转动着，摩挲着那凹凸不平的肉壁，只觉得自己的手指被刘艳的肉穴紧紧包裹着，那湿滑肉壁还在不停收缩，如同婴儿小嘴吮吸着他的手指，弄得他手指又麻又痒，心想刘艳的肉穴太紧了，简直比曹雪的致命旋涡还要诱人，要是自己的鸡巴插进去估计就会被直接吸出精液来，越发渴望和刘艳真正做爱的那一天。
　　等到小巴车到了水上乐园的时候，刘艳已经被马军弄得淫水涟涟，要不是因为车上人太多，生怕被别人发现，刘艳的心情一直都很紧张，说不定早就在马军的手指下达到了高潮，可即便如此，刘艳依然觉得自己两腿发软，刚下车的时候几乎摔倒，发出一声娇呼，幸好马军扶着刘艳的胳膊。
　　而水上乐园门口的小广场上正聚集着不少来乐园游玩的人，听到刘艳的声音，大家的目光全都被吸引过来，只是看到艳光四射的刘艳再也移动不了目光，虽然刘艳平时在学校早已经习惯了被人行注目礼，可今天却格外觉得有些不习惯。
　　或许是因为今天身边多了一个马军的缘故吧，而且平时在学校她的穿着相对还是比较保守，可今天刻意打扮了一眼，越发显得惊艳迷人，而对异性的吸引力也直线上升了，只见刘艳那两条又长又直的极品美腿雪白耀眼，脚上穿了一双红色高跟鞋，让刘艳本来就高挑性感的身材更加鹤立鸡群，越发显得乳挺臀翘，胸前那两座肥硕雪白的豪乳将乳黄色的裙子高高撑起，随着她的移动不停的上下晃动，看的人目眩神迷，而且刘艳穿着高跟鞋走路，那浑圆高翘的臀部更是如柳树一般轻轻摇摆，散发着一种说不出的味道。
　　旁边一个卖气球的男子看着刘艳的一对大奶子，眼睛都看直了，裤裆里很快撑起了帐篷，旁边围着的小朋友发现了情况，指着男子裤裆大喊道：“妈妈，快看，叔叔那里肿了。”那男子赶紧伸手去捂着自己裤裆，可却忘了手里还抓着气球，结果气球全都往天上飞去，男子又赶紧去追气球，现场一片骚动。
　　马军拉着刘艳的胳膊，心中感叹自己这个表姐还真是个性感尤物，笑嘻嘻的对着刘艳说道：“艳姐，你看那些男人都在看你呢，你以后要是一个人出门的话，可要小心点了。万一引起交通堵塞就坏了。”
　　“那和我有什么关系，要不是你非要来游泳，我才不会跟着你来呢。”刘艳看着周围那些男人色眯眯的眼睛，简直想要把自己给吃掉，不由有些紧张，身子更加靠近了马军，有些不满的说道，可心里却又有几分后悔，觉得自己今天不该穿的这么暴露。
　　“艳姐，咱们先去买泳衣吧。”看到刘艳把矛头转向自己，马军嘿嘿笑着，赶紧转移了话题，而且看到那么多男人盯着刘艳高耸的大奶子猛看，他也觉得自己有些吃亏，刘艳可是只属于自己一个人，怎么可以让那些家伙白白偷看呢，所以马军赶紧拉着刘艳来到广场旁边的一家泳装专卖商店。
　　商店里有不少人正在选购泳衣，老板是一个光头中年男子，看到生意兴隆，高兴的合不拢嘴巴，我走过去对着老板说道：“老板，我们要买泳衣，一套男士的，一套女士的。”
　　老板打量了我一眼，有些不耐烦地说道：“男士都在这边，你自己看好了。上面有价格。”忽然看到旁边站着的刘艳，顿时被刘艳那火辣性感的身材所吸引，眼睛一亮，热情的凑过来说道：“这位女士，不知道你想买什么样的泳衣，连体的，三点式的，我这里的款式是最全的，质量上乘，价格公道，要不要我帮你推荐几件试一下。”一边说着，一边眼睛还不停的往刘艳裙子领口里窥看着，就差流下口水了。
　　“不用了，我们自己选吧。”马军一看就火冒三丈，这老板简直就是一个色鬼，刚才看到自己态度冷淡，可看到刘艳就马上变了个人一样，毫不犹豫的拒绝了对方的主动服务，这可是自己第一次陪刘艳出来游泳，当然泳衣也要自己帮她选择了，别人根本就没有这个资格。
　　老板有些尴尬，看到马军恶狠狠的盯着自己，有些不甘心的离开了，马军先给自己随便选了一条男士泳裤和泳帽，然后又拉着刘艳来到女士泳装区帮刘艳选起泳衣来，和男士区的单调相比，女士泳装区就显得色彩绚丽多了，鲜红的、粉红的，大红的，紫色的，黄色的，各种颜色，各种款式，层出不穷，看的马军眼花缭乱起来，觉得哪件穿在刘艳身上都好看，毕竟刘艳的身材可以算是十分完美了，身材高挑，乳挺臀翘，玉腿修长，简直就是天生的衣服架子，只是看到货架上大部分都是那种传统的连体泳衣，很少有人会选择三点式之类的性感泳衣，而马军则盯着那几件充满诱惑的比基尼，想象着那几块小布片挂在刘艳那前凸后翘的性感玉体上，绝对会让人喷血。
　　刘艳看到马军在那里激动不已，自然能猜到这家伙脑子里在想什么东西，不由有些哭笑不得起来，皱着眉头对着马军说道：“马军，你的泳衣选好了就别在这碍事了，这样吧，你去找个便利店买点吃的，一会游泳的时候可是很费力气的，到时候肚子饿了可以吃点东西。别磨蹭了，赶紧去吧。要不然我可回去了。”
　　在刘艳的威胁下，马军只好一步三回头的离开了泳衣店，心里却想着不知道刘艳自己会选择什么样的泳衣，是那种保守的连体泳衣，还是性感的三点式，当然马军是希望看到刘艳穿着性感三点式的泳衣的样子，不过想到要让那么多男人看到刘艳的火辣玉体，马军又有些不太愿意，带着矛盾的心情，他来到旁边一家便利店里，买了两瓶饮料，又买了几包饼干和巧克力。
　　马军买完东西，正要回去找刘艳，忽然看到不远处走过一对男女，男的大腹便便，女的却是小巧玲珑，肌肤如雪，眉宇之间似乎有一丝哀怨，只是身材却火辣十足，那挺拔玉峰虽然不及刘艳的豪乳那么惊人，但却傲然挺立，呼之欲出，别有一番小女人的韵味，让男人想要搂在怀中肆意蹂躏。
　　只是马军看到那女人，顿时却有些头疼起来，因为这个美艳熟妇正是黄国新的母亲曹梦，旁边的那个男人是她丈夫黄守业，若只是这层关系，马军倒也没什么，关键是马军和曹梦之间还发生过肉体关系，后来因为马军和刘艳的关系突飞猛进，而且马军事后也觉得自己有些愧对黄国新，便渐渐疏远了曹梦。
　　这段时间虽然黄国新一直叫自己去他家里做客，可马军总是找借口推脱，不知道该如何去面对曹梦，只是没想到今天自己来水上乐园竟然会意外的碰到曹梦，看到黄守业一手搂着曹梦的蛮腰，正和曹梦说着什么，便悄悄的往相反的方向溜去，可没想到正好身后走过一个抱着箱子的男子，马军猝不及防和对方撞在一起，箱子里装着全都是饮料瓶，顿时发出一阵稀里哗啦的响声。
　　正和丈夫说话的曹梦闻声看了过来，等看到马军的身影，不由身子一颤，眼中射出一道喜悦之色，下意识的喊了一声：“马军。”
　　马军正在揉着自己有些发酸的鼻子，对面的男子也在不停的抱怨，还好箱子没有被撞翻，男人抱怨几句便走了，只是这时身后却传来了那让马军心惊胆战的声音，马军有些无奈的转过身去，装作刚看到曹梦的样子，一脸惊讶地说道：“曹阿姨，黄叔叔，你们怎么过来了？”
　　曹梦穿着一件抹胸连衣短裙，单薄的衣服包裹着她S型的火辣娇躯，那浑圆高耸的乳房被衣服束缚的要从开口挤出来一般，两条浑圆雪白的大腿上包裹着半透明的黑色丝袜，虽然她身材娇小，可此刻她脚上穿着一双将近十公分的高跟鞋，看起来比旁边站着的黄守业还要高一些，再加上精心的装扮，虽然年龄和马军母亲宋萍差不多，可看起来却像是二十六七岁的年轻少妇，尤其是那一身欺霜赛雪的白嫩肌肤，仿佛是被牛奶泡过一般丝滑娇嫩，就连刘艳都要逊色三分。
　　“我听说这里开了一家水上乐园，就想过来看看。”曹梦轻轻摆脱了丈夫的胳膊，走到马军跟前，深深的看着这个让自己又爱又恨的家伙，有些激动地说道：“马军，你也是来这里玩的吗，怎么一个人呢？”
　　“哦，别人给了我一张门票，我正好没事就过来看看。曹阿姨，那我就不打扰你们的二人世界了。”马军可不敢说自己是跟着刘艳过来的，看了看周围，却没有发现黄国新的身影，心里觉得有些奇怪，怎么只有曹梦和丈夫两个人过来了，黄国新那家伙最喜欢热闹，怎么会没跟着一起过来呢，不过他现在并没有心思管黄国新的事情，毕竟刘艳随时可能出现，要是让她发现自己和曹梦在一起，那自己的性福生活可就要泡汤了，随口找了个借口便准备开溜。
　　只是这个时候旁边一直没吭气的黄守业却突然一脸热情地说道：“马军，你还没吃饭吧，正好我们也没吃饭呢，反正你也一个人，不如和我们一起吃吧。”说着不由分说，拉着马军就往对面的餐厅走去。
　　“黄叔叔，真的不用了，我已经吃过了。”马军却挣扎着不想去，心里疑惑不解，之前黄守业对自己的态度可是相当冷漠，上次在黄国新家里碰到自己的时候，还毫不客气的要赶走自己，虽然后来黄守业和自己道歉了，可是对方那种态度却并没有变化，只是没想到今天却会对自己这么热情，不会是黄守业对自己有什么图谋吧，想到自己可是背着黄守业，和他老婆搞过好几次，马军不免有些心虚，哪里还敢和黄守业一起吃饭。

第八十二章 分身乏术
　　只是黄守业却是极为热情，非要拉着马军去吃饭，那热情的态度让身边的曹梦都有些受不了了，她心里很清楚为什么丈夫会这么做，自从上次黄守业在家里将马军给赶走后，曹梦就和丈夫大吵了一架，从那天开始再也不让黄守业碰自己了。
　　黄守业也不知道怎么回事，原本妻子每天都在家里等着自己临幸，他却毫不在意，反而曹梦不让自己碰了之后，他反而心里痒痒起来，每天晚上等曹梦洗了澡穿着性感睡衣走进卧室，那在透明睡衣下若隐若现的丰满娇躯看的黄守业心头火热，鸡巴发硬，抱着妻子傲人的娇躯就想求欢，可曹梦却坚决不让他碰自己，弄得黄守业郁闷不已，可是又发作不得。
　　想到那天自己把马军赶走的事情，他不免有些后悔，或许自己那天是伤了妻子的面子了，本来自己儿子交什么朋友，他并不在乎，反正自己这个副局长也升迁无望，能够趁着现在大权在握多捞点实惠比什么都重要，可那天看到马军出现在自己家里，怎么看对方也不顺眼，正好又喝了点酒，所以就趁机发作，把马军给赶走了，可没想到竟然会引起妻子这么大的反应，闹得现在自己连曹梦的身子都碰不得了。
　　这段时间黄守业一直都在想办法讨好曹梦，又是买化妆品，又是买衣服，可曹梦根本不为所动，对丈夫的态度还是冷冰冰的，搞得黄守业无计可施，正好有人找他办事，送了他几张水上乐园的门票，他便拉着曹梦来水上乐园玩，想要哄妻子开心，却没想到会遇到马军，顿时心里一动，原本妻子和自己赌气，就是因为当初自己对马军态度冷淡，只要自己现在对马军好点，妻子也就不会和自己计较了。
　　“走吧，马军，反正你也一个人。”曹梦虽然觉得丈夫这么做完全是是为了取悦自己，并没有觉得有多感动，反而觉得丈夫这个人越来越虚伪了，之前她渴望得到丈夫的关爱，一直对丈夫委曲求全，放弃了自己所有的尊严，却一直都被冷落，可是最近因为马军的事情，曹梦疏远丈夫，丈夫反而像条哈巴狗一样扑了过来，那一刻曹梦算是看清楚了丈夫的真面目，他就是一时的生理冲动，只想用自己的身子满足兽欲，根本从来没有考虑自己的感受，不过她也好久没有见过马军，今天碰到马军，也不想这么让对方离开，所以也劝着马军说道：“阿姨还有事情要问你呢，你不会是还在和我们赌气吧。”
　　“没有，曹阿姨。”马军回头看了一眼刚才去的那家泳装店，刘艳还没有出来，应该是还在选泳装，看到曹梦一脸期盼的看着自己，想到之前自己和曹梦在一起亲热的情景，也不免有些心软，有些无奈的点点头，跟着曹梦进了餐厅。
　　曹梦显得很高兴，进了餐厅之后就拉着马军坐在自己身边，让黄守业坐在对面，黄守业虽然心里不满，可这个时候也只能装作大度，笑呵呵的看着马军和自己妻子坐在一起，心想妻子无非是想要和马军聊关于黄国新的事情，毕竟曹梦对自己这个儿子可是十分在乎，而黄国新性格又比较内向，在家里很少和父母交流，所以曹梦肯定是想通过马军了解自己儿子的动向，可他万万没想到，马军早就把曹梦给操了，而且还是在他和曹梦每天睡得那张大床上。
　　马军坐在曹梦身边，可以闻到曹梦身上一股诱人的香气，那是曹梦特有的体香，他第一次和曹梦做爱的事情就发现了这一点，而且曹梦的体香还会随着她身体的兴奋程度而不断发生变化，每次曹梦被自己操到高潮的时候，就会散发出一种如兰似麝的香气，让马军越发兴奋，大肉棒在曹梦湿滑的肉穴中抽插的更加猛烈，现在再次闻到曹梦身上那熟悉的味道，让马军不由又有些兴奋，眼睛的余光看向曹梦，看到她胸前那一对硕大浑圆的雪白乳房正在轻轻晃动着，想到这一对熟透的大奶子曾经被自己抓在手里肆意玩弄，马军不由有些冲动，胯下肉棒也跃跃欲试起来，只是看到对面坐着的黄守业却不敢太过放肆，只能收敛自己的眼神，不时的打量着这个曾经让自己神魂颠倒的美艳熟妇。
　　曹梦虽然个头不高，可是身材却是十分丰满傲人，长得娇小玲珑的她偏偏有一对坚挺无比的乳房，因为她裙子领口比较低，从马军的角度可以看到曹梦大半个乳房，甚至还能够看到那嫣红的乳头。
　　“马军，你想吃点什么？”曹梦招呼服务员过来，兴致勃勃的问着马军，“千万不要和阿姨客气，想吃什么随便点。”马军其实一点也不饿，本来他想来游泳就是因为中午和刘艳吃饭的时候吃的太多了，可是看到曹梦热情如火的态度又不好拒绝，只好随便点了两样青菜。
　　“这可不行啊，你现在正是长身体的时候，光吃菜哪能受得了呢。”曹梦看了看菜单却皱起了眉头，对着服务员说道：“这样吧，再来一盘烤羊排，一盘炖猪蹄，一盘五香牛肉，先这样吧。”最新找回“曹阿姨，你点的太多了，我可吃不了这么多。”马军看到曹梦一口气点了好几样肉菜，顿时头大了，自己哪能吃的了这么多啊，“我看还是少点一些吧。”
　　“怕什么，你能吃多少就吃多少。”
　　曹梦一脸宠溺的说道，眼睛射出一道炙热的目光，“吃不了就剩下，反正今天是你黄叔叔掏钱，你不用给他省钱。”
　　“是啊，马军，你千万别和我客气。”
　　黄守业看到妻子看向自己，赶紧笑着说道：“以后你要是在学校食堂吃不惯，你就到我们局里的食堂来，我和食堂的负责人说一声就行，我们局里的食堂伙食特别好，比饭店的好多了。”
　　“得了吧，马军现在学习这么紧张，哪有时间去你们单位吃饭啊。”曹梦却瞪了黄守业一眼，转过头对着马军柔声说道：“马军，你平时要是没时间的话，等周末到阿姨家里来，你不是喜欢吃阿姨做的饭吗，到时候你还可以和国新一起复习功课，两个人正好做个伴，互相监督，老黄，你说是不是？”
　　“是啊，马军，听说你在你们班里学习成绩挺好的，你和国新是同班同学，又是好朋友，你总不能看着国新落后吧，怎么也得拉他一把。”黄守业也赶紧表态说道：“这样吧，只要你能帮国新提高成绩，等放暑假了，叔叔给你们一个人买一个手机。”
　　“买什么手机啊，马军还是学生。”曹梦嗔道，不过对黄守业的表态还是比较满意的，继续对着马军说道：“马军，下周末你可一定要来啊，阿姨给你们做油焖大虾。”马军心中叫苦，自己哪敢再去黄国新家啊，曹梦哪里是让自己去监督黄国新，分明是想和自己亲热，可是在这种情况他又不知道怎么拒绝，只能含糊其辞地说道：“曹阿姨，我有时间一定会去的。”餐厅上菜的速度很快，三人点的菜很快就端了上来，摆了满满一桌子，看起来色香味俱全，只是马军肚子里的还没消化完，拿着筷子看了半天也不知道能吃啥，只能夹了一根青菜放在嘴里慢慢嚼着，心里却十分着急，搞不好刘艳已经选好泳衣在外面找自己了，不行，他得找个借口赶紧离开这里。
　　“马军，你怎么不吃啊。”曹梦看到马军小口吃着，便拿着筷子给马军夹了一个大猪蹄，笑着说道：“来，吃个猪蹄，好好补一补，你们现在学习压力这么大，就应该多吃点肉，要不然身体垮了就不好了。”
　　“谢谢曹阿姨。”马军无奈接过比自己手掌还大的猪蹄，放在嘴边啃了起来，别说，这猪蹄炖的十分烂糊，吃在嘴里入口即化，只是现在马军却如同嚼蜡，根本尝不出滋味来。
　　“别着急啊，慢点吃，别噎着了。”曹梦看到马军吃的满嘴是油，便拿起旁边的面巾纸，小心翼翼的帮他擦拭着嘴角的油渍，那样子简直像是对自己儿子一样，看的对面的黄守业有些无语，就算是曹梦为了自己儿子，可这样对马军也有些过火了吧，不知道的人看了还以为马军是曹梦的亲儿子呢，算了，女人的心思自己也搞不懂，只要曹梦不要继续和自己冷战下去就谢天谢地了。
　　“曹阿姨，我有点肚子疼，我想去上个厕所。”马军又吃了一会，觉得这样下去也不是办法，只能找借口离开，可是等他想要趁机溜走的时候，却听到曹梦在身后喊自己，马军只好停了下来看向曹梦。
　　“马军，你是不是不舒服啊，这样，我跟你一起去吧，正好我也想去洗手间。”
　　曹梦一脸关切的说道。
　　马军顿时傻眼了，他可没想到曹梦会跟着自己过来，这分明是担心自己跑了啊，他看了一眼还在座位上坐着的黄守业，见到对方正在吃东西，没有注意到自己和曹梦，这才松了口气，有些无奈的对着曹梦说道：“曹阿姨，我其实刚才是骗你的，我肚子不疼，而且我真的吃过饭了，要不你们先吃吧，我去游泳了。”
　　“马军，你就那么讨厌阿姨嘛。”听到马军有些不耐烦的语气，曹梦的眼圈一红，泫然欲泣地说道：“你知道我这段时间都是怎么过来的吗，我每天晚上都在想你，可你怎么就那么狠心呢。”看到曹梦眼中含着泪水，马军顿时慌了手脚，这里人来人往，而且黄守业还在不远处座位上坐着，可不是两人说话的地方，只好赶紧拉着曹梦进了洗手间，正要和曹梦解释，却听到走廊里响起了脚步声，应该是有人要来上厕所，马军赶紧推开一个隔间的门，拉着曹梦躲了进去，想等到对方离开再出去。
　　只是隔间的空间并不大，两人挤在里面难免会互相磨蹭身体，马军靠在身后的墙壁上，耳朵听着卫生间的动静，却忽然感觉到曹梦的身体忽然靠了过来，那两团丰满软肉轻轻挤压在自己的胸膛上，感觉到曹梦一对乳房惊人的弹性，再闻到对方身体的诱人香气，马军脑子一阵迷糊，下意识的搂住了曹梦的火热娇躯，大手在曹梦光滑如缎的背部抚摸着。
　　曹梦被马军大手一搂，顿时浑身发软，嘴里发出一阵满足的叹息，将头靠在马军的肩膀上，娇嗔道：“马军，你可真狠心啊，人家什么都给你了，你却这么对待人家。”一边说着，一边用自己成熟丰满的玉体在马军身上磨蹭起来。
　　马军看着曹梦那娇艳迷人的脸蛋，那一双水汪汪的眼睛正含情脉脉的看着自己，柔软饱满的香唇，吹弹可破的肌肤，还有胸前那高耸丰满的乳房曾经带给他无限乐趣，不由用大手顺着曹梦的背部滑了下去，撩起了曹梦的裙摆，抓着曹梦丰满柔软的屁股揉捏起来，而裤裆里那根大鸡巴也不安分的翘了起来，硬邦邦的往曹梦的小腹下方顶了过去。
　　曹梦感觉到自己大腿之间多了一根火热坚硬的东西，顶端正隔着单薄的衣裙顶在自己肉穴口上磨蹭着，顿时有些情动，咬着嘴唇幽怨的看着马军，伸手握住了马军的阴茎轻轻抚摸起来，仰着脸羞答答的闭上了眼睛，似乎在等待着马军的宠幸。

第八十三章 再干美艳熟母
　　看到眼前这个美艳性感熟妇正用渴望的眼神看着自己，马军顿时也忘了刘艳还在等着自己双手抱着曹梦的火热娇躯大手在性感熟母的大屁股上用力抓着揉捏着，前面更是贴的紧紧的用自己的胸膛直接挤压着曹梦的丰满乳房，而勃起的肉棒紧紧的顶在曹梦的肥美肉穴上，将曹梦的身子贴在隔间墙壁上腰臀不住的挺动着，每次都几乎要把龟头顶入到对方的肥穴里。
　　曹梦嘴里发出满足的呻吟声，胸前隆起的乳房不住的和马军身体磨蹭着敏感的乳头在这种磨蹭下渐渐兴奋起来，变得发硬了，她这段时间一直都没有和丈夫做爱所以早已经饥渴难耐了，此刻再被马军给肆意挑逗身体更加受不了，体内的欲望如同洪水一般泛滥成灾，只觉得自己肉穴里已经分泌出了一股股淫水将自己的内裤给打湿了一大片，大屁股不住的扭动着迎合着马军的大肉棒渴望着那根让自己欲仙欲死的大家伙再次插入到自己的肉洞中用力抽插。
　　“马军来吧！操阿姨吧！阿姨已经受不了了……用力操阿姨的骚逼吧！”曹梦一边呻吟着一边娇喘吁吁地说道：“人家的下面好痒好难受啊不要再逗阿姨了。”
　　马军也被曹梦的骚劲弄得欲火焚身，咬住了曹梦的娇艳小嘴，舌头伸到湿润口腔中使劲搅动手指，隔着单薄的衣服在曹梦那高耸柔软的乳房上用力揉捏着，另外一只手则伸到曹梦大腿根部，拨开了那已经被淫水弄得湿淋淋的内裤，手指直接伸到肉穴中抽插起来，只觉得曹梦的肉穴还是那么紧致幽深，不停的开合吮吸着自己的手指头淫水顺着肉穴不停的流淌出来打湿了他的手指头。
　　“马军插进来吧我真的不行了。”
　　曹梦被马军弄得下体淫水涟涟，丰满娇躯不停扭动着，“操我吧用力操我吧用你的大鸡巴操阿姨吧，阿姨的小骚逼已经痒的不行了。”一边说着手一边往马军的裤裆下掏着。
　　马军吮吸着曹梦那温润滚烫的香唇，只觉得曹梦的舌头柔软滑腻，一股股香津被度入自己口中再也忍不住了，很快拉开了自己的裤子拉链，将自己已经发胀发硬的大肉棒给掏了出来，对准曹梦那湿滑肥美的肉唇用力一顶噗嗤一声直接插了进去，因为曹梦的肉穴内早已经被淫水润滑，马军的大龟头毫无阻碍长驱直入一下子便深深的顶入了曹梦的花心。
　　曹梦的肉穴好长时间都没有被男人的阴茎插入，一下子被马军的大肉棒插得如此之深，顿时一口气几乎要喘不上来等到马军把大肉棒缓缓拔出来的时候才啊了一声“马军你插得阿姨太爽了太美了。”
　　此刻也不顾会厕所里会有人听到两人的动静了，两人一门心思的享受着男女性器交合的刺激和快感。
　　因为曹梦的身材玲珑马军的身材高大，而且厕所隔间内空间也比较狭小，所以马军抱着曹梦抽插的极为不便，索性用手托着曹梦的大屁股，将曹梦托在自己身上曹梦也是过来人，当即明白了马军的意思，妩媚一笑用手搂着马军的脖子两条雪白大腿直接夹在马军的腰上，整个丰满成熟的娇躯如同一只树袋熊一样挂在马军高大身上，马军托着曹梦硕大浑圆的丰臀一下一下的用自己的大肉棒抽插着曹梦的肉穴，每一次都发出响亮的水响。
　　“啊好粗啊好涨啊，马军你的鸡巴太大了，把阿姨的骚逼都要撑爆了。”
　　曹梦被马军的大鸡巴插得淫态毕露，一边扭动自己的丰满多肉的大白屁股，一边幽怨地说道：“你怎么这段时间都不理会阿姨了，是不是有了新的女人了？”
　　马军抱着曹梦玲珑婀娜的娇躯，双手抱着曹梦的大白屁股，一下下往肉穴里挺动着，听到曹梦的抱怨心中却是一跳赶紧说道：“阿姨，我哪有什么女人？只是最近学校功课太忙了，这不是快到期末了吗？我得抓紧时间复习功课，所以一直没时间过去。”
　　“真的吗？”曹梦听到马军的解释，半信半疑地说道：“那你也不应该这样啊，要不是今天碰到你，你是不是就打算不理睬阿姨了，阿姨可是什么都给了你了，你是不是还在生国新爸爸的气，我这段时间都没有和他上床你就别计较了。”说着还故意用自己的大奶子在马军脸上磨蹭着。
　　马军一口咬住曹梦的一颗乳头，用力吮吸着，大肉棒深深的插进曹梦的肉穴中，听着这美艳熟母在自己耳边柔声哀求，心里顿时也有几分迟疑，毕竟当初自己和曹梦在一起也有过十分美妙的性爱经历，曹梦可以说是把她的情意全都给了自己，自己其实并不是生气，而是不希望因为自己和曹梦的关系影响到刘艳，所以才会疏远曹梦，现在听到曹梦的话，却忽然觉得自己这么做是不是有些过分了。
　　“阿姨我真的没有生气。”马军只好解释道：“我真的是这段时间太忙了等到我有空了就去家里做客。”
　　“那我们可就说好了。”
　　曹梦露出欣喜之色，抱着马军的脸就是一阵亲吻，肉穴更是一阵紧缩，那结实紧致的肉壁不停的吮吸着马军的龟头，嘴里也发出浪声“啊，好舒服啊，马军你操的阿姨太爽了，抱紧人家用力啊，再用力哦，啊你的大鸡巴太硬了，阿姨就喜欢你的大鸡巴，这么操人家，以后阿姨的小骚逼就让马军你一个人操了，阿姨不行了，真的不行了。”
　　在马军的奋力抽插下，曹梦那光洁白皙的背部早已经满了汗珠，成熟火热的娇躯也开始痉挛颤抖起来，而下面的肉穴也剧烈收缩着喷射着一股股火热的淫水浇灌在马军的龟头上，带给马军一阵阵舒爽的感觉，越发抱紧了曹梦的大屁股埋头猛干大鸡巴次次插到花心深处，干的曹梦连声淫叫：“啊……马军你插得阿姨好舒服啊……好深啊……好舒服啊……阿姨不行了，啊……啊……啊！”
　　曹梦两条雪白修长大腿紧紧盘着马军的腰部如同藤蔓一样死死缠着马军，马军还是第一次看到曹梦表现的如此放浪风骚，那淫荡妩媚的诱人样子让马军魂魄飞天，忍不住低头亲吻着她的嘴唇，而曹梦也伸出了炙热湿滑的舌头迎合着。
　　两人吻得有些喘不过气来，马军亲了一阵曹梦的香唇，看到曹梦那白皙光滑的耳朵透出一层粉红色显然是兴奋所致，当即凑过去在曹梦的耳朵上轻轻舔舐起来，还用牙齿轻轻的啃咬着耳廓用舌头来回舔着耳背，最后还用舌尖深入到曹梦的耳朵洞里搅动起来，曹梦过去和丈夫做爱从来都是简单粗暴大鸡巴猛操几下就完事了，哪里经过这样撩人的动作，被马军这么一挑逗哪里还受得了，嘴里啊啊浪叫着，浑身都发软了，娇躯不停颤抖，双手抱紧了马军的背部，两条修长大腿则紧紧勾着马军的背部，雪白大屁股猛挺动骚穴内淫水汩汩流出，肉壁夹着马军的大鸡巴，让马军的龟头越发觉得刺激无比。
　　“啊马军，阿姨要到了，啊啊啊啊。”
　　曹梦哼叫着浑身都在抽搐，很快肉穴花心中喷出一股骚浪淫水，在马军的抽插下达到了高潮，娇躯也瘫软如泥手脚四肢懒洋洋的放开，闭着眼睛喘着粗气喷在马军脸上，要不是马军用力抱着曹梦的肥臀，曹梦便会直接滑到上，而曹梦雪白硕大的肥臀上一道道热流不停的往下滴着淫水弄得面上一大滩水迹。
　　马军停下自己的动作笑嘻嘻地说道：“曹阿姨，你这是怎么了，是不是不舒服啊，要不然算了吧。”
　　曹梦媚眼如丝的看着马军，一脸嗔怪地说道：“都怪你这家伙，让人家这段时间一个人闷死了，刚才你那鸡巴插得人家太舒服，阿姨要美死了。”
　　“那曹阿姨你还要吗？”
　　马军挺动了一下腰臀，狠狠的让大鸡巴在曹梦体内抽插了几下，笑着说道：“要不要我拔出来吧。”
　　“要啊阿姨还没爽够呢。”
　　听到马军的谐谑之语，曹梦顿时着急了，赶紧用双手双腿缠着马军，用自己的肥穴套弄着马军依然硬邦邦的鸡巴，心中羞涩之余又是几分震撼，记得自己第一次和马军做爱的时候，马军不过抽插了一百多下就射精了，可刚才马军可是足足操了自己几百下可竟然没有一点射精的迹象，和马军相比自己丈夫简直是太没用了，每次半天才能硬起来，最后好不容易插进去，可刚插几十下就噗噗射精了，弄得自己不上不下的，最后还得用手指才能让自己的欲望得到满足，后来曹梦对和丈夫做爱越来越没有期待了，和马军做一次足够自己回味一两个月了。
　　马军也只是和曹梦开玩笑，毕竟自己还没有得到满足，他怎么可能这么轻易的放过这个美艳熟母，等到曹梦休息了片刻，才让曹梦扭过身躯双手趴在墙上，撅起自己白花花的大屁股，用自己的大鸡巴从屁股后面直接插进肉穴里，这种姿势可以让马军的阴茎更加深入的插入到曹梦的肉穴中去，感觉到马军那根又粗又长的大东西再次顶入到自己的花心，曹梦不由从喉咙里发出一声诱人的叹息声，扭过头来眯着眼睛看着正猛操自己的马军，脸上露出一丝淫靡的笑容媚眼如丝看的马军的大鸡巴更加勃起兴奋了。
　　在马军发生过肉体关系的女人中，张丽最温柔体贴，李雯最风骚淫荡，而曹梦则属于那种让男人想要肆意蹂躏的性感女人，看到曹梦那一脸饥渴难耐的表情，马军忍不住使劲抽动起来大肉棒在湿滑温热的肉穴里进进出出，那大龟头从肉穴中拔出来的时候带出一股股淫水，然后猛插进去直接插到最深处龟头顶着花心搅动。
　　曹梦哪里被男人的阴茎这样玩弄过，下意识的翘起了自己肥硕雪白的淫臀拼命晃动着，想让马军能够插得更加深入。
　　“好舒服啊，太美了阿姨真是要死了，马军你插得阿姨太舒服了，阿姨不行了。”
　　曹梦只觉得自己飘飘然，简直想要飞起来一般，美的她四肢百骸都要散架了，被马军的大肉棒操的连浪叫呻吟的力气都快没有了。
　　而马军却不理会曹梦的淫声浪语，一门心思的享受着大鸡巴在曹梦的肉穴中抽插的快感，双手抱着曹梦光溜溜的炖排骨，眼睛盯着自己的肉棒在曹梦肉穴中进进出出的淫荡景象，又抽插了一百多下忽然觉得自己马眼一阵酸麻忍不住说道：“阿姨我要射了。”
　　曹梦正陶醉在马军大肉棒抽插的快感中，听到马军要射了顿时一惊说道：“马军你快停下，不要插进了，赶紧拔出来，不能射在阿姨里面，哎呀别插了。”
　　只是马军此刻哪里还能停得下来，大肉棒正在肉穴中爽的要上天，直插的龟头一阵阵发麻眼看就要喷射精液了，曹梦见到马军根本没有停下来的想法又被马军的阴茎操的兴起，干脆扭动着自己的肥臀配合起马军的动作，心想大不了事后自己吃点药就行，硬是不愿意打断马军的动作。
　　“啊，曹阿姨我来了。”
　　马军猛操了几下，终于爆发了，他抱紧曹梦的肥臀大鸡巴紧紧顶着曹梦的花心噗噗的射出了，滚烫的精液射的曹梦浑身都颤抖起来，被马军那火热精液一喷很快肉穴急促收缩起来再次达到了高潮。
　　“啊，马军阿姨也到了。”
　　曹梦趴在墙壁上感觉到马军的大鸡巴在自己体内不停喷射着精液，舒爽的几乎要上天了，而马军抱着曹梦滑腻丰满的娇躯大口喘着气，曹梦也扭过头来凑在他脸上两人亲热的接吻，两人休息了片刻曹梦这才想起丈夫还在餐厅等候自己，而马军也担心刘艳会找不到自己，两人便整理了一下衣服，曹梦踮起脚尖在马军脸上亲了一口，嘱咐他一定要到自己家里，然后才心满意足的离开，而马军摸着自己被曹梦亲到的方无奈的摇摇头，匆匆往餐厅外走去。

第八十四章 刘艳的色情泳衣
　　马军走出餐厅，看到广场上人来人往，却没有看到刘艳那高挑性感的身影，心想难道刘艳还在泳衣店里挑选泳衣吗，不由松了口气，可是又觉得有些奇怪，从自己刚才被黄守业拉进餐厅，而且还在卫生间里和曹梦激战一场，虽然说马军是速战速决，可前前后后至少也有半个小时，这么长时间刘艳都没有选好泳衣，会不会出了什么事情了。
　　想到这里，马军不免又有些担心，赶紧来到刚才进去的那家泳装店，店里有七八个人正在买东西，可却没有刘艳的身影，马军更加疑惑了，走到老板面前问道：“老板，你有没有看到我表姐？她刚才在这里选泳衣的。”
　　“你表姐是哪位，这么多人我哪记得住呢？”泳衣店老板正在忙着招呼客人，头也没有回随口说道，可无中意看到马军，却哦了一声笑嘻嘻地说道：“是你啊，你表姐就是个头高高，身材特别好的那个大美女吧，我还以为她是你女朋友呢，你表姐长得可真漂亮啊，身材又那么好，肯定嫁人了吧。”
　　马军见到老板目光闪动，脸上浮现猥琐的笑容，知道他脑子里肯定没想好事，再听到他还在喋喋不休的说着废话，不由哼了一声说道：“老板你废什么话啊，我问你看到我表姐没有？她刚才不是还在这儿吗？”
　　“哦，她选完衣服就出去了，我也不知道她去哪儿了。是不是去试衣服去了，她刚才选了好几件，不过你表姐身材太好了，没有适合她的号码，所以只能拿了一件最大尺码的，也不知道她能不能穿上。”老板笑嘻嘻的说着，眼睛眯成一条线，似乎还在幻想刘艳穿着性感泳衣的样子。
　　马军见状只能瞪了那老板一眼，看样子刘艳可能真的是去试穿衣服了，他只好无奈离开泳装店，走进了男换衣间，换衣间里地方很大，摆着一排排衣柜，不少人正在脱衣服，一具具赤裸裸的身体，黑的，白的，黄的，什么颜色的都有。
　　马军也飞快的把自己给脱光了，他平时经常在学校里打篮球，所以胳膊上和前胸后背都被晒的一大片黑色痕迹，不过胯下那根粗长的鸡巴倒是看上去粉粉嫩嫩，只是刚刚和曹梦操干了一场，龟头还有些涨红，马军想到刚才曹梦那风骚娇媚的样子，巴不由又跳了几下。
　　哎，自己的定力真是太差了，本来想着要和曹梦保持距离，可是美艳熟母稍微一诱惑就控制不住了，可这也不能怪马军意志薄弱，毕竟曹梦长相甜美，身材丰腴诱人，肌肤晶莹雪白，堪称尤物，换成任何一个男人恐怕都抵挡不住曹梦刻意的勾引，更不要说像马军这样的毛头小子了。
　　马军能够克制自己不去黄国新家里找曹梦，已经是很难得了，只是想到刚才分别时，自己答应曹梦去对方家里做客，马军又有几分苦恼，他可是已经答应过刘艳，以后每个周末都要在刘艳家里补课，到时候自己该找什么借口去曹梦家呢。
　　马军把衣服放到衣柜里锁起来，然后拿着泳裤泳帽走到淋浴下冲了一下身体，淋浴的水十分冰凉，让马军顿时打了个冷战，胳膊上都起了一层鸡皮疙瘩，本来这个水上乐园用的全都是地下涌上来泉水，自然是十分冰凉，即便是大夏天也能感到一阵寒意。
　　马军简单的冲了一会，便换上泳裤走出了更衣室，来到了泳池旁边，只是他穿的泳裤尺码小了一号，紧紧的勒着他的下身，那根又粗又长的大鸡巴在泳裤里鼓鼓囊囊，看起来就像是马军在里面藏了一条大香肠。
　　路过的小姑娘偶尔看到马军泳裤凸起的痕迹，顿时俏脸绯红，低着头离开了，而那些少妇则大胆的看着马军的下身，眼中掠过一丝渴望的表情，更有胆大妄为的女人冲着马军直抛媚眼，要是过去马军肯定晕头转向了，只是现在他心里记挂着刘艳，对那些庸脂俗粉根本看不上眼，反而有些厌烦，索性扭过身去，对着女更衣室的出口着急的张望着。
　　刚才他在泳池里看了看，没有看到刘艳，看样子是刘艳还没有出来，应该是还在更衣室里，马军只好耐心的等待着，看着女更衣室里不停的走出一个个穿着泳衣的女人胴体，或胖或瘦，或白或黑，或大或小，可是在马军眼里，这些女人胴体全都不如刘艳的玉体诱人，想到刘艳玉体横陈，躺在床上酥胸高耸，雪臀高翘的诱人情景，马军也不由有些兴奋，自己和刘艳之间的关系越来越紧密，从拉手到拥抱，再到接吻，然后是刘艳用小手帮自己打飞机，后来自己又用刘艳的玉足和美臀发泄，刘艳那丰满成熟的魔鬼身体一步步沦陷在自己的大手中。
　　到现在为止，刘艳的玉体只剩下有限的几个部位没有玩过了，这也是马军和刘艳反复斗争才取得的丰硕成果，想到这个学期期末就能让刘艳用她娇艳红润的小嘴帮自己唆鸡巴，马军心里充满了期待，虽然之前张丽和李雯都帮自己口交过，可马军最渴望的还是刘艳的小嘴。
　　他知道在刘艳对丈夫死心之前，是不可能真的让自己真刀真枪和她做爱的，自己梦寐以求的肉穴不知道什么时候才能插入，女人身上三个口，刘艳下身那两个口暂时是不用指望了，现在也只能盼着期末考试之后让刘艳用上面那张小口帮自己好好服务了。
　　马军正在想入非非之时，忽然女更衣室内走出一个高挑性感的身影，马军顿时眼前一亮，只见刘艳身上穿着一件三点式的橘黄色泳衣，虽然乳罩已经是最大尺码了，可是在那两团浑圆坚挺的雪白豪乳支撑下，乳罩显得十分小巧，根本无法将整个房包裹住，只能将乳房正面环绕晕的三分之一的区域遮挡住。
　　那两颗肥硕挺翘乳房的雪白乳肉大片的暴露出来，有一边的乳罩稍微有些歪斜，甚至露出了一小片粉嫩的乳晕，而且那乳罩的布料极为单薄，可以清楚的看到乳房顶端两颗小小的凸起，看上去诱惑无比，简直就像是马军在网上看到的那些色情照片中的三级女郎，当然刘艳穿的这件三点式比起那种情趣内衣还是要保守许多。
　　可是因为刘艳的乳房太大太挺了，无论是穿什么样式的泳装都会有一种说不出的色情感觉，难怪刘艳不太喜欢游泳了，毕竟以她火辣的身材再穿上暴露的泳装，那对于周围的雄性动物绝对是最为致命的诱惑。
　　马军看的眼睛瞪得大大，泳裤里的大鸡巴在强烈的视觉刺激下很快就充血勃起了，透过那湿漉漉的泳裤甚至可以看到肉棒上凸起的青筋，那如同鸡蛋大的龟头更是看的清清楚楚，没办法，马军可不是暴露狂，只是刘艳现在的样子实在是太要命了，要不是在公共场合，众目睽睽之下，马军恐怕早就忍耐不住自己的冲动，扑上去抱着刘艳的玉体大干特干起来了。
　　其实他也不是没见过刘艳的裸体，可是没想到刘艳穿着泳衣的样子竟然比一丝不挂更能刺激自己的神经，马军一边流着口水，一边心里打定了主意，回头一定要让刘艳在家里穿着这条泳衣给自己看看，到时候自己就能一边看一边摸了，这也算是制服诱惑了吧。
　　不但马军被刘艳的色情泳衣给弄得欲火焚身，就连周围的人都目不转睛的盯着刘艳泳衣下那两个硕大无朋的大奶子看个不停，有两个男子本来正在泳池边站着聊天，看到刘艳从更衣室里走出来，胸前的两座豪乳还在一颤一颤的晃动着，顿时呆住了，泳裤里很快都顶起了一座帐篷，当然都不如马军的帐篷那么壮观，其一个男子还下意识的用手伸进泳裤里握住自己的肉棒使劲撸动起来，浑然不觉自己是在大庭广众之下。
　　刘艳此刻也是有些矛盾，很想马上退回到更衣室内，刚才她在泳装店里选泳衣，本来她是想买一件连体泳衣，可看了几件尺码都太小，看到泳装店老板那有些古怪的眼神，刘艳只好随便拿了一件最大尺码的泳衣匆匆离开了，可是走出泳装店却不知道马军去哪儿了，刘艳等了一会没看到马军，想着马军或许是先进去换衣服了，便也拿着刚买的泳装去了女更衣室。
　　结果换上这件泳衣对着镜子一看，却让刘艳顿时红了脸，她拿的时候也没细看，老板竟然给了她一件三点式的泳衣，要知道因为自己的乳房太大，刘艳以前从来就不敢穿三点式的泳装，那样显得太淫荡风骚了，刘艳可不想成为众人关注的焦点，更不想让人指指点点。
　　本来刘艳想要再去换一套泳衣，可是一来这套泳衣已经被自己穿过了，老板肯定不会给退的，而且老板即便是愿意退，刘艳也不敢退，谁知道那个猥琐老板会拿着自己穿过的泳衣做什么事情，二来看到镜子那前凸后翘的性感身材，刘艳心里也生出了几分期待之意，不知道马军看到之后会是什么样子，想到马军可能露出的色眯眯的样子，刘艳嘴角不由掠过一丝笑意，那家伙恐怕正着急等着看自己穿泳衣的样子。
　　想到这里，刘艳又改变了主意，决定先让马军看一看再说，只是刘艳没想到自己这身三点式泳装的视觉效果太好了，马军看到自己简直像是变了木头人，就知道傻乎乎的看着自己流口水，再看到马军那泳裤里凸起的帐篷，刘艳本来就有些发红的脸色更加娇艳红润起来，而她胯下被泳裤包裹着的肥美肉穴也忽然有些麻痒了，只想让马军的大鸡巴钻进来帮自己止痒。
　　不行，这里人太多了，要是这个时候是在自己家里就好了，刘艳忽然心里一惊，知道自己越来越控制不住自己的欲望了，这样下去可是太危险了，忽然她看到旁边有男子竟然对着自己打飞机，白皙美艳的俏脸上露出一丝厌恶的表情，赶紧走到马军身边有些不好意思地说道：“马军，这件泳衣太暴露了，根本不适合我穿，要不今天算了吧，我们先回去吧。”
　　“没有啊，我觉的挺好的啊。”马军这才回过神来，他也看到那个正在打飞机的龌蹉男子，狠狠瞪了对方一眼，拉着刘艳走到泳池另外一边，笑嘻嘻地说道：“艳姐，这种三点式就是这样，再说泳装肯定是会有点暴露了，人家国外的人游泳根本都不穿衣服，我们好不容易来一次，怎么能这么快就走呢，我那两张票可是好不容易才搞来的，浪费了太可惜了。”
　　刘艳看到军一脸期盼的样子，想到这段时间马军的的表现还算不错，而且之后恐怕两人也没有机会再来游泳了，心里不由一软，皱着眉头说道：“那你下去游吧，我就在旁边等你吧。”
　　“那怎么能行呢，艳姐，来了不下水不是白来了吗。”马军看到刘艳腰上还裹着一条雪白浴巾，将她的臀部和大腿裹得严严实实的，便笑嘻嘻的伸手一扯说道：“下了水就没人看你了。”
　　刘艳没想到马军会突然扯开自己的浴巾，不由娇呼一声，伸手去夺浴巾，只是她那火辣诱人的下身已经完全暴露在马军眼前，只见两片如同三角形的黑色布片一前一后遮挡着刘艳的肥穴和臀部，两侧只用蓝色的丝带系着。
　　因为布料太薄了，刘艳那肥厚的阴唇完全显现出来，还能看到三角区那一片黑黝黝的阴毛，而后面那布片根本遮不住刘艳硕大浑圆的雪白臀部，两瓣粉嫩雪白的屁股瓣暴露在空气中，那黑色布条整个陷入了深深的臀沟，简直像是那种情趣丁字裤一样。
　　马军不由盯着刘艳的下体看个不停，心想难怪刘艳要用浴巾遮挡着，这样的情景谁能受得了，那个泳装店老板也不是什么好东西，竟然给刘艳推荐这种淫荡的泳装，这不是都便宜了别人嘛，马军早把刘艳当成自己的私人物品，哪里肯让别人分享这美妙景色，看到周围没人，赶紧拉着刘艳下了水，站在浅区里嬉戏起来。

第八十五章 水中嬉戏
　　浅水区的水位虽然只有一米多，但足以将刘艳的下身完全淹没，而且浅水区里大多数都是不太会游泳的女人和小孩，刘艳这才松了口气，脸色红通通的看着马军，有些难为情地说道：“马军，要不我们还是走吧，我真的不太想游泳了。”
　　刘艳其实对运动类的项目都不太感兴趣，以前在学校的时候最多就是晚上跟着舍友去操场慢跑，一来是因为刘艳的性格喜欢安静，没事喜欢到图书馆看书，或者在宿舍听听音乐，二来是因为她那对硕大浑圆的豪乳实在是太累赘了，哪怕最简单的运动，刘艳都能感觉到自己的乳房在不停晃动，每次上体育课下来，她都觉得自己的乳根被拉的生疼，所以对运动一向敬而远之，游泳因为是在水中，有浮力的作用所以相对负担会小一点，所以刘艳隔三岔五的也会到学校游泳馆去活动一下，当然游泳技术就很烂了，也有男生凑过来想要教刘艳游泳，却都被刘艳给冷淡的拒绝了，她心里很清楚那些热情的男生全都是被自己胸前两座波涛汹涌的高耸乳房给吸引过来的，所谓教自己游泳根本就是想占自己便宜，所以刘艳根本不会给对方机会，而毕业之后刘艳更是很少来游泳，今天要不是为了陪马军，刘艳也不会到水上乐园来。
　　看到刘艳又提出要离开，马军赶紧拉着刘艳的手笑嘻嘻地说道：“艳姐，其实我倒是觉得你这件泳衣挺好的，别的女人想穿还没那个本钱呢，你没看到那些女人都用什么眼光看你嘛，那可都是羡慕嫉妒恨啊。”
　　刘艳闻言抬头看去，果然看到周围几个女人都一脸羡慕的盯着自己泳衣包裹下的豪乳看着，只是她生性不喜欢出风头，虽然觉得马军说的有几分道理，可却不想让马军太得意了，哼了一声挣脱马军的手，就要往水池边走去，可是在水中走动阻力极大，而且她上围丰满，一时间竟然有些头重脚轻，几乎要摔倒，刘艳顿时一声惊叫，两条胳膊也不由自主的乱动起来，好在马军眼疾手快，上前大手一身便从刘艳身后搂住了她丰满的娇躯，只是刘艳的身子却在不停扭动，那浑圆挺翘的肥臀在马军下身不停磨蹭着，马军很快便有了反应，鸡巴硬邦邦的顶在刘艳的臀沟中。
　　等到刘艳稳住身形，才感觉到马军那大鸡巴正顶在自己臀沟里，俏脸不由一红，虽然她和马军早已经有了更加亲密无间的接触，可这里毕竟是公共场合，人多眼杂，说不好就会碰上认识的人，万一被学校的同事看到自己穿着暴露的泳衣被男生用大鸡巴顶着自己的臀部，那自己可就说不清楚了，想到这里刘艳脸色一沉低声喝道：“马军，你干什么，赶紧放开我。”
　　“那不行，艳姐，放开你可以，除非你答应我不走了。”马军双手抱着刘艳小巧的蛮腰，大手在刘艳滑腻冰凉的腰上抚摸着，慢慢的手滑下去落在刘艳的肥美的肥臀上轻轻揉捏着，而最让马军销魂的还是自己被刘艳两片肥厚臀瓣用力夹着的肉棒，随着刘艳臀部的摆动，肉棒不停的进进出出，仿佛是在帮马军臀交一般，只是这可是在大庭广众之下和刘艳亲热，那种生怕被人发现的刺激带给马军更加强烈的快感，要不有泳裤遮挡着，马军只怕是会直接射出来。
　　“好好，我答应你不走了。你赶紧放开我。”刘艳只觉得马军的大肉棒热乎乎的如同一条火龙一样在自己臀沟里不断往前拱着，几乎要顶进自己的肉穴中了，吓得花容失色，赶紧答应了马军。
　　看到刘艳答应自己不走了，马军也怕真的惹闹了刘艳，这才恋恋不舍的松开了刘艳，刘艳赶紧往旁边走了几步，站着喘息了一会心情才平复下来，脸色娇艳红润，狠狠的瞪了马军一眼说道：“马军，你要是再敢乱来，我就真的不理你了。”只是刘艳虽然嘴上威胁马军，可心里却很清楚，自己现在的话越来越没有威慑力了，而她的身体也越来越难以抗拒马军的侵犯，不知道什么时候自己就会彻底放弃抵抗，走向背叛丈夫的不归路。
　　“艳姐，我不敢了。”看到刘艳真的生气了，马军只好做出一副诚心受教的表情，不敢再去骚扰刘艳，而是在浅水区自由活动起来，马军的水性相当不错，虽然没有上过什么游泳课，可是从小就在附近的水塘里玩耍，自然而然就学会了游泳，当然这样风险性很大，搞不好就会淹死，马军没有戴泳镜，只能闭着眼睛在水里游动着，忽然感觉到自己的脑袋撞上了一个软软的东西，直接将自己给弹了回来，他赶紧站起身来一看，只见自己面前站着一个身材超级丰满的女人，那体型绝对是丰乳肥臀，两个乳房简直和篮球一样，屁股更是充了气一般，如同电视上看过的相扑运动员，那女人看到马军一脸怒意地说道：“你干什么呢，没看到这里有人站着吗，我看你就是故意往我屁股上撞得，真不要脸，吃老娘的豆腐。”一边说着一边还使劲晃动自己那两团大肉团。
　　马军心里那个郁闷啊，自己瞎了眼才会去吃这女人的豆腐，虽然这女人的奶子比刘艳的还大，可却和没充满气的气球一样，软绵绵的都下垂了，要不有泳衣给兜着，估计都要掉到肚脐眼上了，可是看到对方气势汹汹的样子，他哪里敢和对方争辩，只能连声道歉，灰溜溜的原路返回，再也不敢随便乱游了。
　　刘艳却哪里都没去，就在水池边上用手撩着水，看着马军在自己面前秀着自己高超的游泳技术，竟然有几分大学时代和丈夫谈恋爱的感觉，不过许志鹏可不会像马军这样显摆自己，许志鹏性格比较沉稳，不太喜欢说话，结婚后就变得更加沉闷了，每天光想着挣大钱，有时候一天到晚和刘艳说不上几句话，想到这里刘艳忍不住叹了口气，有时候一个人的优点到了最后都会变成让自己无法接受的缺点，当初自己看中许志鹏的就是他沉稳成熟的性格，不像学校那些男生夸夸其谈，根本不值得信赖，只是没想到结婚后她才觉得这样的性格也不见得就是好事，毕竟两口子过日子总要交流，可许志鹏谈恋爱的时候话还很多，可自从结婚之后话就越来越少了。
　　相比较而言马军这家伙就比许志鹏强多了，要是和马军在一起或许会很开心吧，看到马军在远处那个胖女人那里吃瘪，刘艳忍不住捂着嘴偷乐，这家伙也有碰钉子的时候，等到马军回到自己身边，刘艳才收拾心情笑吟吟地说道：“马军，你游的怎么样啊，有没有什么收获？”
　　看到刘艳那嘲弄的笑容，马军知道她肯定看到自己刚才被胖女人纠缠不休的情景，有些尴尬地说道：“这里地方太小了，到处都是人，根本没办法游嘛。我真不是故意撞到那个女人的，你说游泳池就这么大，她往那儿一站就和一道城墙一样，我根本就躲不开嘛。”
　　看到马军气急败坏的解释着，刘艳笑的花枝乱颤起来，胸前被乳罩包裹着的两团又大又白的豪乳更是抖动不停，晃出一阵乳浪，看的马军口干舌燥起来，心想这才是真正的极品豪乳，那个女人的充其量算是肉包子，和刘艳这一对高耸玉峰根本不是一个档次的，马军偷偷咽了口口水，看到刘艳只是站在池边不动，便笑嘻嘻地说道：“艳姐，你也下来活动一会啊，站在那儿多没意思啊。”
　　“我还是算了吧，我都好长时间没游过了，现在都不会游了。”刘艳却摇摇头说道。
　　“没关系，我教你好了。”马军却锲而不舍的说道，毕竟刘艳是陪自己来的，要是自己撇下刘艳一个人去游泳，那也太过分了，再说马军也不放心刘艳一个人留在这里，万一被哪个男人缠上可就糟糕了。
　　刘艳犹豫了一下，也觉得站在那里挺无聊的，便把手伸给了马军，马军拉着刘艳滑嫩的小手，认真地说道：“艳姐，你不用紧张，身子一定要放松，可以先躺下来，我会托着你的。”
　　马军一边说着一般用手托着刘艳的腰部，让刘艳慢慢往后倒在水面上，刘艳一开始有些紧张，一只手紧紧抓着马军的胳膊，生怕自己会掉下去，马军则不停的纠正着刘艳的动作，让她学会用脚蹬水，刘艳毕竟是在大学里学过游泳，很快就掌握了要领，可以自然的漂在水面上了，可是她还是拉着马军的手不敢放开，马军只好继续托着刘艳的身子，让她慢慢熟悉水性，当然借着这个机会，马军也毫不客气的打量着眼前这具火辣性感的少妇娇躯，只见那一对硕大浑圆的雪白乳房在泳衣的包裹下被勒的有些变形了，泳衣被水一泡，变得更加透明了，能够完全看到两座大奶子的面貌，只见两个如同葡萄干大小的嫣红乳头紧紧顶在泳衣上，周围一圈鲜红的乳晕，显得无比诱人香艳，看的马军大鸡巴又跳了起来。
　　而刘艳的两条修长玉腿正直直的伸在水面上，浑圆雪白没有一丝赘肉，说来也奇怪，虽然刘艳平时不喜欢锻炼，可身材却是那么性感完美，根本看不出有什么走样的地方，本来最应该有赘肉的小腹也是平滑结实，只有一点点小肚子，不像张丽和李雯肚子上都有些赘肉，或许这就是体质不同吧，每次张丽帮刘艳检查完乳房，都会一脸羡慕的询问刘艳保持身材的秘诀，可是刘艳哪有什么秘诀，还让张丽有些不高兴，觉得刘艳舍不得告诉自己。
　　马军的目光掠过刘艳的小腹落在那泳衣包裹下的肥厚阴唇，此刻那肥美白嫩的肉穴显得格外诱人，马军盯着那让自己魂绕梦牵的肉丘，露出渴望的神色，也不知道什么时候自己的大鸡巴才能真正插进去，享受美艳表姐肉洞的滋味。

第八十六章 英雄救美
　　在马军的指导下，刘艳慢慢的可以在水面飘一会了，当然前提是马军必须托着她的腰，要不然她那沉甸甸的丰满躯体就会直接沉下去，不过这对于马军来说可是光明正大揩油的好机会，他的一只手托着刘艳的蛮腰，另外一只手托着对方的大腿根，刘艳那两座丰满雪白豪乳就在他眼前不停晃动着，而在水下吗，马军勃起的肉棒正隔着单薄的泳裤顶在刘艳挺翘浑圆的臀部不停磨蹭着，带给他一阵阵的快感。
　　“好了，马军放我下来吧。”刘艳觉得自己胸部被马军肆无忌惮的视奸着，下面屁股还被对方那硬邦邦的阴茎顶着，身子也越来越火热了，即便是冰凉的泉水也无法浇灭自己内心中的火焰，生怕自己会当众出丑，便赶紧让马军把自己放了下来，红着脸说道：“好了，我要到旁边休息一下，你自己去玩吧。”说着便迈着两条丰满白嫩的大腿往池边走去，那浑圆的大白屁股在清澈透明的泉水中越发显得挺翘诱人，那条性感泳裤只是象征性的遮挡着她最诱人的桃源洞，如果有人此刻躲在水下的话，肯定能够清楚的看到刘艳那肥美白嫩的肉穴和黑亮的阴毛。
　　马军看着刘艳扭动的雪白大屁股，鸡巴猛的跳动了几下，真想扑上去抱着那淫荡肥臀把大鸡巴插进去猛的操干一顿，不过看了看周围正在戏水的人群，还是打消了这个念头，或许要是和刘艳单独相处的时候，自己还有可能用刘艳的美臀帮自己发泄，这种情况刘艳是绝对不会同意和自己亲热的。
　　看到刘艳靠在水池边上，一副懒洋洋的模样，马军也不由凑了过去，笑嘻嘻地说道：“艳姐，你感觉怎么样啊，要是觉得好玩的话，咱们以后可以经常过来。”
　　“好玩什么啊，我可不想再来了。”刘艳却白了马军一眼，把自己性感丰满的玉体藏在水中，可是那胸口高耸的乳房却在水面若隐若现，露出了深深的乳沟，看的马军直流口水，“你以后也别光想着玩，这马上就要到暑假了，你也得赶紧把心思放在学习上，要是期末考试考不好的话，看你怎么和小姨交代。”
　　马军想到母亲宋萍可能已经在回来的路上了，也不知道她和高红梅这趟出去到底怎么样了，要是今天母亲回了古县，自己说不定就没办法和刘艳一起睡了，心里不免有些失落，可是一想到之前刘艳对自己的承诺，只要自己的成绩能够达标，她就会帮自己口交，顿时又有些兴奋和期待起来，毕竟现在刘艳的身体基本被自己探索的都差不多了，刘艳的小手、玉足、肥臀还有美腿都帮自己发泄过，就剩下乳房、小嘴、肉穴和菊花这四个部位了。
　　当然马军最惦记的是刘艳的肥美肉穴了，可是看样子一时半会刘艳是不会让自己的大鸡巴插进去的，所以马军只能退而求其次，而在剩下的三个部位里，马军其实更想用刘艳的大奶子来一次痛快的乳交，以刘艳那一对36F罩杯的极品豪乳，如果能包裹着自己的肉棒那绝对是极致的体验，想一想都让马军觉得刺激。
　　虽然之前张丽和李雯都用乳房帮他发泄过，只是两女的乳房都不如刘艳的一对大波挺拔结实，充满弹性，估计每一个看到刘艳那对豪乳的男人都会幻想用自己的大肉棒在那又白又大的乳房中抽插的情景，只是刘艳既不是张丽那种完全放下自尊，无所顾忌的成熟妇人，又不是李雯那种媚骨天生，风骚淫荡的风流少妇，虽然和丈夫分开了几个月，身心寂寞，可却从来没有想过要找一个男人满足自己的欲望，和马军也是阴差阳错才让对方接近自己。
　　可现在刘艳对马军却还没有达到那种为了取悦马军而主动去满足对方的程度，现在她对于马军更多的是一种责任感，不希望因为自己的关系而让马军荒废学业，影响他的成绩，所以除非实在是迫不得已的情况下，刘艳肯定不会主动的给马军提供更多的服务，而是要以此来引导马军，让对方能够把心思逐步回归到学习上。
　　毕竟马军已经有了张丽，生理需求完全可以得到满足，对于刘艳完全是一种新鲜刺激的性冲动，如果刘艳过早的把自己的身体都交给了马军，以后就再也难以制约对方了。
　　毕竟像马军这个年龄的少年，对于女人的身体既充满了无限渴望，但更是喜新厌旧，一旦得到了就不会那么珍惜，甚至会觉得索然无味，就像一开始马军刚刚和张丽发生关系之后，恨不得每天都和张丽做爱，只要看到张丽那丰腴成熟的身影出现在视线里，他的鸡巴就会瞬间充血勃起，硬邦邦的顶在裤裆里。
　　可是随着两人做爱次数多的增加，马军的欲望能够随时的得到发泄，也不像原来那么饥渴了，和张丽做爱的次数也渐渐变少了，当然最主要的原因是马军现在选择的目标比较多，既有黄国新的母亲曹梦，还有李雯，都带给了马军不同寻常的体验，曹梦的娇媚动人，李雯的风骚淫荡，都是张丽不具备的，当然最让马军念念不忘还是眼前性感迷人的表姐刘艳，这段时间来对于马军可以说是每一天都充满了惊喜和期待，不知道什么时候自己就能更进一步，让刘艳解锁新的姿势，就像是自己在玩一个颇为有趣的性爱游戏。
　　当然这并不是刘艳想要达到的效果，她希望自己永远不要有和马军发生关系的那一天，最好永远保持目前和马军这样的暧昧关系，自己也就不用背叛丈夫，更不用背负什么罪恶感，可是一切真的能像刘艳设想的那样进行下去吗，刘艳也没有把握，随着她和马军的关系越来越近，她对马军的抵抗也越来越微弱了，甚至有几次，她甚至控制不住自己被马军挑逗起来的欲望，想要和马军真正酣畅淋漓的做一次，刘艳知道自己这样的想法是很危险的，可是她又无法回头了，或许从那个下午，自己带着马军回家那一刻，一切就都命中注定要发生了。
　　“好了，马军，你去那边深水区游吧，让我在这儿歇一会。”刘艳看到马军的视线在自己下体不停的扫射着，心中越发羞怒了，用手遮挡着自己的下身，娇嗔道：“你要是不走，那我可就走了。”
　　马军见状，只能恋恋不舍的往深水区走去，深水区的人就比浅水区少了很多，毕竟来水上乐园玩的人会游泳的人不多，都是觉得天气热来这里消暑的，深水区的水池边有一座三米高的塔台，上面坐着一个救生员，正目不转睛的盯着水池里的人，一般浅水区是不会出现什么危险的，但深水区可就不一样了，两米的水深就算是会水的的人也不一定能保证不出危险。
　　马军在深水区游了两个来回，觉得有些疲惫了，毕竟刚才在厕所和曹梦刚刚大战了一场，而且又辅导了刘艳半天，消耗了不少体力，他正准备到水池边休息一下，却听到有人惊慌失措地喊道：“救人啊，来人啊，快救人啊。”
　　马军心中一惊，抬头看去，只见距离自己大概不到二十米的地方有一个女孩正在水里挣扎着，眼看就要沉下去了，而救生员却不知踪影，他赶紧深深吸了口气，钻进水里，如同一条灵活的小鱼一样往女孩的方向游了过去，等他游到女孩身边，马军却没有马上去救对方，毕竟人在落水的时候容易失去理智，下意识的会去抓身边的任何一样东西，而且力气特别大，要是没有经验的人很容易被对方抱住，然后自己也跟着溺水而亡。
　　马军绕到女孩身后，直接一手搂住了对方的上半身，另外一只手划着水，往岸边游着，觉得自己胳膊搂住的地方鼓鼓囊囊的，应该是自己正好压住了那女孩的乳房，不过此刻他也顾不上许多了，而那女孩似乎也吓懵了，没有任何反抗，任凭马军搂着自己往岸边游了过去。
　　等到马军抱着女孩来到岸边，上面已经有不少人在等候，大家七手八脚的把女孩和马军拉了上来，马军擦了一把脸上的水，看到那女孩躺在地上一动不动，心中咯噔一下，不会是对方已经不行了吧，他凑过去正要试一下鼻息，却发现这个女孩竟然是李婷，她怎么也来这里游泳了。
　　只见李婷双目紧闭，脸色苍白，身上穿着一件蓝色连体泳装，胸口微微挺起，两团不大不小的乳房包裹在泳衣中，似乎还可以看到两颗凸起的乳头，而下体的位置也是鼓鼓囊囊的，两条修长雪白的大腿紧紧并拢着，散发着青春靓丽的气息。
　　要知道平时李婷在学校从来都是穿的比较保守，最多穿一条长裙，露出一截白生生的小腿，很少会把自己的身体暴露出来，马军也没有想到李婷的身材会这么好，在同龄女生中可以说是佼佼者了，当然要和刘艳这样的极品尤物相比那还是差了不少，尤其是那一对乳房和刘艳的豪乳比起来就像是小馒头一样。
　　“婷婷，婷婷，你怎么了？”这时一个熟悉的声音响了起来，马军抬头一看，一个身材丰满的美艳熟妇急匆匆走过来，正是李婷的母亲舒美玉，舒美玉穿的是也是一件连体的黑色泳衣，只是她那雪白丰满的娇躯在黑色泳衣的衬托越发显得妖冶性感，散发着成熟女人的味道，纤细腰身衬托着丰满的胸部更加雄伟挺拔，两条浑圆修长的玉腿灼灼生辉，大腿根部如同大馒头一样的阴户饱满无比，被紧身的泳衣勒出了一道骆驼趾，这就是古县有名的四大美女之首杨玉环，果然是名不虚传。
　　舒美玉看到马军也是愣了一下，看到马军蹲在女儿跟前，头发湿漉漉的，马上猜到是马军把女儿给救上来的，充满感激的对着马军笑了笑，看到女儿还在昏迷不醒，又有些慌张地说道：“马军，婷婷她到底怎么了，是不是出事了？”
　　“阿姨，你别着急，李婷她可能只是呛了水了，先给她做人工呼吸试一下吧。”马军吧手指放在李婷的鼻子上试了试，发现已经没有鼻息了，有些焦急的说道。
　　“可是我不会人工呼吸啊。”舒美玉直接跪在女儿身边，用手晃着女儿的身子，如玉藕一般白皙的胳膊不停在马军身上蹭着，胸前两座丰满玉峰更是不停的晃动着，浑圆的肥臀高翘，肉感十足，看的马军浴火焚身起来，鸡巴也有些蠢蠢欲动了。
　　“阿姨，我们学过人工呼吸，要不让我试试吧。”马军犹豫了一下说道，虽然现在不说男女授受不亲那一套了，可是毕竟李婷是个女孩，自己要人工呼吸必然要去和她的小嘴接触，也不知道舒美玉会不会接受。
　　“哦，好的，那你快点。”谁知道舒美玉却毫不犹豫的答应了，催促着马军赶紧救人，现在对她来说最重要的是把女儿救回来，哪怕就是让马军占点便宜也值了。
　　马军这才深深吸了口气，捏住了李婷的鼻子，贴上了对方那冰凉的小嘴，把一口气用力吐到对方嘴里，时不时的还双手交叉在李婷的胸口按压着，舒美玉在一边紧张的看着，大气也不敢喘，生怕打扰到马军。
　　过了一会，李婷忽然哇的一声吐出一大滩水，剧烈的咳嗽起来，总算是醒了过来，马军这才松了口气，他虽然在学校学过人工呼吸，可是从来没有真正实践过，可没想到自己第一个实践的人竟然是李婷，只是想到黄国新正在追求李婷，自己这样做似乎有些不太妥当，心里难免有些心虚，心想这事绝对不能让黄国新知道，要不然那小子非和自己没完不可。
　　舒美玉看到女儿醒了，激动的抱着女儿的身子痛哭流涕起来，要不是马军把女儿给救了，她搞不好真的就要失去这个宝贝女儿了，想到这里她又看向了马军，一双美目中射出浓浓的感激之情，不过当她的目光落到马军的下身，那美艳成熟的俏脸上忽然浮现一阵绯红，心中更是震撼不已，因为马军刚才被人拉上岸的时候，泳裤被扯了一下，那粗长的大鸡巴竟然从旁边露出了大半个龟头，虎头虎脑的冲着舒美玉点着头。

第八十七章 戏弄郑松
　　虽然之前舒美玉就猜测马军的阴茎很大，可是当时只不过是估计，现在却是亲眼目睹，见到马军那一条比自己丈夫李建军还要粗长的大鸡巴，舒美玉有些感叹，现在的男孩子发育的太好了，小小年纪就阴茎长这么大了，要是再过几年那还了得，这大鸡巴哪个女孩子能受得了，就是自己恐怕也承受不住吧，想到这里，舒美玉那久旷的蜜穴也不由有些发痒起来。
　　马军看到舒美玉的眼睛盯着自己下体看，他下意识的低头看了一下，才发现自己出了洋相，赶紧手忙脚乱的把鸡巴塞回了泳裤里，觉得在舒美玉面前丢人十分尴尬。
　　这时李婷也清醒过来，有些茫然的看着正在哭泣的母亲问道：“妈，你干嘛哭了，我这是怎么了？”扭头看到马军站在旁边，有些惊讶，“马军，你怎么在这儿啊？”
　　舒美玉抹了抹眼泪说道：“婷婷，你刚才在水里呛了水了，幸亏马军把你给救了，要不然我可就再也见不到你了。马军谢谢你啊，阿姨真不知道该说什么好了。回头你得来家里一趟，阿姨要好好感谢你。”
　　“阿姨你太客气了，这都是我应该做的。”马军有些不好意思的说道，看向了李婷，对方因为剧烈挣扎，脸色红润，小嘴红艳艳的，十分诱人，想到自己刚才亲了李婷的小嘴，心想也不知道李婷到底有没有和黄国新亲过嘴，自己不会是把她的初吻给夺走了吧，黄国新该不会找自己拼命吧。
　　经过这么一次折腾，舒美玉也没心情游泳了，再三嘱咐马军回头一定要到家里做客，便带着李婷离开了，李婷临走时还看了马军几眼，眼中那化不开的柔情看的马军一阵心跳，少女情窦初开的情谊实在是太诱人了，不过自己已经有了艳姐，而且黄国新还是自己的好哥们，自己可不能撬他的墙角，所以马军也没有多想，再次跳进游泳池中，游了两个来回，觉得有些累了，便往浅水区那边游了过去，想看看刘艳在干什么。
　　可是等到马军游到了浅水区，远远的就看到刘艳依然趴在水里，可是岸边却站着一个男生和刘艳说话，马军仔细一看，这不是刘艳班里的语文课代表郑松吗，他怎么也过来游泳了，想到那天晚上郑松跑来找刘艳复习功课，马军就是一阵不舒服，这个家伙肯定也惦记上刘艳了，马军可是太了解这个年龄段的男生了，平时他和黄国新没事就琢磨学校里那些长得有些姿色的女老师，稍微风骚一点的女老师就会被他们想象成骚货，不知道在脑子把对方强奸了多少次了。马军正要过去把郑松赶走，正好身边游过来一个女人，马军的手不小心碰到对方的臀部，那女人便不干了，非要说马军故意摸她的屁股，和马军纠缠在一起。
　　那边刘艳却是心中无奈，她本来在这里休息了一会，正想着马军还不回来，可忽然听到岸边有人惊喜的喊着：“刘老师，你怎么也来了？”刘艳抬头一看却是自己班里的语文课代表郑松，顿时心里一惊，他怎么会来游泳呢，想到自己现在穿的特别暴露，赶紧把身子往水里沉了沉，遮挡着自己的丰乳肥臀，有些慌乱地说道：“哦，是郑松啊，我和朋友一起过来玩一会，你也过来了，没事，你去玩你的吧。”
　　可是郑松却没有离开，目光在刘艳若隐若现的玉体上扫射着，露出了兴奋的表情，他今天本来是来水上乐园玩的，可没想到会意外碰到了刘艳，见到刘艳身上穿着一件暴露性感的泳衣，那让自己垂涎三尺的雪白豪乳露出了大半个，看的郑松两条腿都有些站不住了，泳裤里那根阴茎也开始充血了。
　　妈的，刘老师这身打扮也太骚了，平时在学校里还一副正经的样子，没想到私下里这么风骚，再想到那天晚上他无意中看到刘艳的乳房，更是觉得今天是个机会，或许自己可以利用这个机会和刘艳拉近关系，搞不好还能把这个美艳性感的语文老师给操了，想到这里郑松笑嘻嘻的说着：“刘老师，没事，反正我也不太会游，正好陪你聊一会天。”说着竟然顺着水池边慢慢下了水，往刘艳这边走了过来。
　　刘艳见到郑松赖着不走，有些无可奈何，她虽然是郑松的语文老师，可是今天是周末，而且又不是在教室里，她也没有权利把郑松赶走，看到郑松一点点往自己这边靠过来，不由皱起眉头，不留痕迹的往另外一边挪了挪，和郑松保持了一条胳膊的距离，两只手更是放在胸口，遮挡着自己那高耸丰满的乳房。
　　郑松见到刘艳露出厌恶的表情，有些郁闷的停了下来，心想这个刘艳私下里那么骚，还在自己面前装正经，哼，估计肯定和马军那个家伙有一腿了，自己其实也不比马军差多少，可惜马军和刘艳是表姐弟关系，近水楼台先得月，这才让马军占了便宜，要是自己能有马军的便利条件，自己说不定早就能把刘艳这个闷骚的豪乳老师给弄上床了。
　　看到刘艳特意把身体转过去，还用手捂着两个大肉球，郑松心中冷笑，既然怕让人看，又何必穿的这么暴露呢，再说那天晚上他早就看到刘艳的那对诱人豪乳，当然在电脑屏幕上看和看真人的还是有很大区别的。
　　“刘老师你也喜欢游泳啊。”郑松转着眼珠和刘艳聊着天，心里琢磨着怎么才能和刘艳拉上关系“哦，我不太喜欢游泳，今天就是和朋友一起过来玩的。”刘艳看到郑松那炙热的目光在自己身上流连着，越发觉得心情烦躁，眼睛却往远处张望着，心想马军那家伙怎么还不回来。
　　“其实游泳是一项很不错的运动，刘老师身材这么好，应该经常来游泳才对。”郑松笑嘻嘻的说着：“对了，刘老师，我写作文的时候遇到了不少问题，以后周末的时候我能去你家里请教吗？”
　　“这个……”刘艳有些迟疑的看着郑松，按道理她是郑松的语文老师，而且郑松还是语文课代表，郑松在学习上遇到了问题，和自己请教，自己不应该拒绝，可是刘艳又觉得郑松这份热情后面似乎隐藏着不可告人的东西，自己不应该和郑松私下太过接近，而且周末马军还要来自己家里复习，让郑松过来有些不方便。
　　所以刘艳想了想还是微微一笑说道：“郑松，周末老师家里还有事情可能顾不上你，你要是有学习上的问题的话，还是利用下课时间或者放学后到教研室找我吧，或者周末我可以在QQ上和你交流，不也是很方便吗。”
　　“哦。”见到刘艳拒绝了自己，郑松有些失望，心想刘艳的老公又不在家，她周末能有什么事情，难道是和马军那家伙幽会，想到刘艳那两个硕大浑圆的奶子被马军的大手肆意玩弄，郑松就有些郁闷不已，刘艳这块大肥肉摆在眼前却吃不到的感觉真是太让人煎熬了。
　　“对了郑松，你不用陪我了，你自己去那边玩吧。”刘艳看到郑松还不离开，皱着眉头说道：“明天还要上学，你也不要玩的时间太长了，早点回家。”
　　听到刘艳下了逐客令，郑松也没办法再赖在刘艳身边，不情愿的准备上岸，忽然他心里生出一个念头，忽然大喊起来，两只手挥舞着说道：“哎呀，刘老师，我脚抽筋了，救命啊。我不行了。”一边说着一边往刘艳的方向移动着。
　　刘艳顿时大惊失色，也来不及想那么多，便伸手想要去拉郑松，胸前那对波涛汹涌的大奶子便毫无遮挡的暴露出来，郑松看的心头火热，一头便往刘艳怀里拱了过去，想要亲自体验一下这个美艳性感的豪乳老师的滋味。
　　可是没等他靠近刘艳，面前却忽然闪过一个高大的身影，直接一把抓住了郑松的脚，冷声说道：“郑松，你不是脚抽筋了吗，我帮你拉一拉筋吧。”说着便拖着郑松的大腿往深水区的方向游了过去。
　　来人正是马军，他好不容易摆脱了那个自恋的女人，却看到郑松想要占刘艳的便宜，便一个猛子钻到水里，几下便游到了刘艳面前，拦住了郑松的身体，见到这个家伙阴魂不散，还纠缠着刘艳就气不打一处来，便想给郑松一个教训。
　　郑松被马军拉着自己的脚踝，整个人如同倒栽葱一样倒在水里，整个脑袋完全进入了水下，吓得魂飞魄散，刚要张口喊救命，结果一张嘴那水就咕嘟咕嘟往嘴里直灌，吓得他又马上闭上了嘴巴，可是鼻子里也进了不少水，呛得他受不了又张开了嘴巴，然后水接着往里面灌去，如此几下之后，郑松的肚子里就灌了不少水。
　　最后马军把郑松丢到浅水区的一个角落，郑松这才如蒙大赦，手忙脚乱的爬到了岸边，大口大口的喘气，脸色煞白，他还以为马军刚才是故意要把自己丢到深水区呢，那样自己肯定活不成了，可即便是如此他现在也被马军整的受不了了，肚子全都是喝进去的池水，大口大口的往外吐着着水，什么都不顾了。
　　马军凑到郑松身边笑嘻嘻的说着：“郑松你感觉怎么样啊，你说你不会游泳还下什么水，真是太危险了，要是我刚才没有及时出现，你万一出点事情，你家里人怎么办，你现在还抽筋吗，要不我再帮你拉拉筋？”
　　“不了不了，我没事了。”郑松赶紧摇着头，一脸郁闷的看着马军，心中恍然大悟，怪不得刘艳说是和朋友一起来的，原来她口中的朋友就是马军，早知道马军就在这里，郑松打死也不敢往刘艳身边凑，这下差点把自己的小命给丢了，马军这家伙太狠了，自己不就是想摸一下刘艳的奶子，他就敢把自己往死里整。
　　“真没事了？”马军笑嘻嘻地说道：“郑松啊，刘艳是我表姐，平时在学校上课已经很累了，所以我今天才带她过来放松一下，以后要是没事少拿学校那些屁事来烦她，听到没有？”
　　“听到了，马哥。”郑松乖乖的点了点头，生怕马军不高兴又把自己给拉下水整一顿，自己可受不了了。

第八十八章 回到县城
　　“还有啊，以后在学校少去办公室找我表姐。”马军用力拍了拍郑松的肩膀，嘿嘿笑着说道：“我表姐上课那么辛苦，下课之后就不要再麻烦她了，你好歹也是一个语文课代表，有什么事情不能自己解决呢，实在不行你有什么不会的，可以问我啊，咱们都是语文课代表好好探讨一下多好。”
　　“马哥，真不用麻烦了，我自己能解决。”被马军的大手拍了几下，郑松觉得自己肩膀都要发麻了，赶紧赔笑着说道，心中却是叫苦，自己好歹也是语文课代表，以后要是连语文老师都不能去找，自己这个课代表还怎么当，可现在他哪敢和马军讲道理，只有点头的份了。
　　“算你聪明。”马军满意的点了点头说道：“郑松，没事的话离我表姐远点，别再让我看到你在她跟前转悠，要不然的话，嘿嘿……”
　　马军吓唬了郑松半天才返回到刘艳身边，刘艳有些担心地问道：“马军，郑松没事吧，他的腿抽筋了，你就别再折腾他了。”
　　“没事，艳姐，那小子就是装的。”马军哼了一声说道：“我看他往你身边凑心里就来气，什么玩意，艳姐，你就是脾气太好了，以后不要搭理这家伙。”
　　刘艳顿时皱起了眉头有些不满地说道：“马军，你有点过分了啊，郑松再怎么说也是我们班的语文课代表，你怎么能让我不理他呢，我这个语文老师还怎么干。”
　　“实在不行就把郑松的语文代表给撤了呗。”马军嘿嘿一笑说道：“反正我不想让他在缠着你不放了。”
　　“人家不就是和我多说了几句话嘛。”刘艳白了马军一眼，嗔道：“马军，你把我当成什么了，我可不是你的私人物品，难道你都不允许我和其他男人说话了吗？”
　　“我可没这么说过。”马军见到刘艳有些生气了，赶紧说道：“艳姐，实在是你太诱人了，那些男人看到你都把持不住，可是他们脑子想的都是占你的便宜，你对他们太客气了，他们顺杆就爬上来了。”
　　“我看顺竿爬的人是你吧。”刘艳抿嘴一笑说道：“现在可是你天天在占我的便宜，我是不是该对你不客气点了。”
　　见到刘艳那妩媚动人的少妇风情，马军心中一荡，忍不住凑到刘艳身边，伸手搂住了刘艳的蛮腰，笑嘻嘻地说道：“艳姐，我和他们不一样，我是真心喜欢你，为了你做什么我都愿意。”
　　“你要死啊，也不怕让人给看到了。”刘艳吓了一跳，不过想到在自己遇到的这些男人中，没有一个不是觊觎自己的美色和肉体的，马军虽然也对自己的身体有冲动，可是他却能克制住自己的欲望，从来没有勉强过自己，可以说每一次两人关系的突破都是在刘艳的默许下实现的，只要刘艳坚决不同意的，马军就从来不会强迫刘艳，这才是刘艳能够接受马军的原因。
　　“怕什么，你是我表姐，我又没做什么过分的事情。”马军大手在刘艳的蛮腰上摸来摸去，笑嘻嘻地说道：“再说你看大家都在忙着游泳呢，没人看我们。”
　　刘艳看了看周围，果然没有人注意到自己和马军，这才放下心来，任凭马军的手在自己腰上抚摸着，倒也觉得别有一番趣味，马军摸着刘艳滑溜溜的腰间嫩肉，心中大爽，却不敢动作太大，忍着把手往下滑动的冲动，和刘艳闲聊着。
　　后来不知道从哪里飘过来一只水球，马军边和刘艳玩起了水球，嬉闹中也不免肉体触碰，马军借机大吃豆腐，一会摸一下刘艳的臀部，一会又用胳膊去触碰刘艳的豪乳，一开始刘艳还有些放不开，可后来似乎也习惯了马军的骚扰，专心致志的玩起了水球，自从和丈夫许志鹏结婚后，生活过得一直都很压抑，从来没有像今天这么无忧无虑的享受生活的时光。
　　后来刘艳甚至还会主动的去撩逗马军，装作无意中用自己的乳房去磨蹭马军的胳膊，看到马军那惊喜万分的样子，刘艳心中也是充满了无限欢欣，或许只有和马军在一起的时候，自己才能卸下平时的伪装，不需要防备，全心全意的享受生活的美好，可惜马军年纪太小了，而自己又已经结婚了，不然……
　　刘艳摇了摇头，心中叹息一声，虽然自己的身体越来越不抗拒和马军的接触，可是两人年龄上的差距依然是一道无法跨越的障碍，更不要说两人还是表姐弟关系，刘艳更不知道该如何去面对宋萍，只能竭力保持着自己的理智，不让自己和马军的关系失去控制，当然像现在这样偶尔的身体触碰，玩一些暧昧的小游戏，刘艳是不会抗拒的，甚至还有几分享受和马军的身体触碰。
　　尤其是有一下刘艳去抢球，结果被马军先拿到了，刘艳身体失去平衡，直接扑倒马军怀里，那一对饱满豪乳在马军胸口用力挤压着，弄得马军的肉棒很快勃起了，硬邦邦的顶在了刘艳两腿之间的肉穴上，龟头隔着单薄的泳裤直接顶进了肥美肉穴。
　　顿时刘艳发出一声娇呼，要是平时刘艳肯定会和马军翻脸，可是刘艳却并没有生气，反而扭动了几下肥臀，让自己的阴唇轻轻摩擦了几下马军的大龟头，才红着脸松开了马军，刘艳很清楚如果不是在泳池里，或许自己早已经主动让马军的大肉棒插进来了，两个人的关系已经到了一个非常危险的节点。
　　马军也被这一下突然的插入弄得有些发愣，看到刘艳眼中流露的浓浓春意，回味着刚才自己龟头顶入刘艳肉穴的销魂感觉，真想上前抱住刘艳的玉体大力操干，只是他很清楚，刘艳的心理底线还没有放松。
　　两人玩了一会，泳池里的人也渐渐稀少了起来，刘艳和马军见状也上了岸，去更衣室换了衣服，然后去餐厅里吃了点东西。
　　看到刘艳又换回了原来那身衣服，把性感火辣的玉体给藏了起来，马军有些遗憾地说道：“艳姐，下次我们再来游泳吧，要不然你的泳衣就白买了。”
　　“行了吧，你想也别想。”刘艳白了马军一眼，哼了一声说道：“别以为我不知道你打什么鬼主意，那泳衣我再也不会穿了，回头我就把它给扔到垃圾箱里去。”
　　“别啊，艳姐。”马军有些着急了，“我觉得那泳衣挺好看的，就是一般女人没有你这么好的身材，撑不起来，要不等以后有机会咱们去市里的游泳馆游泳去吧。”
　　县城里的人观念还是相对落后，其实像刘艳穿的这种泳衣算不上多暴露，马军可是在网上看到过比刘艳泳衣更加性感暴露的泳衣，上身就几条布条遮挡着乳晕，下身也是几根线兜着肉穴，连屁股都露在外面，当时马军可是连女人的裸体都没有见过，看到这样的泳衣简直是目瞪口呆，心想哪个女人敢穿这种泳衣去游泳，怕不是要被那些发狂的男人给撕碎了。
　　不过女人身材不好还真不敢穿这样暴露性感的泳衣，反而会把自己体型的缺点给暴露出来，也就是像刘艳这样丰乳肥臀的身材穿上这种的泳衣才有那样震撼的效果，马军已经开始幻想刘艳穿着那妖冶性感的情趣泳衣在自己面前搔首弄姿的样子了，胯下肉棒也不由抬了起来，真是太刺激了。
　　“谁和你去市里游泳啊。”刘艳呸了一口，皱起眉头说道：“好了，这两天我答应你的可是都做到了，你也该收收心准备考试了，一会我们就坐车回去吧。”
　　“好吧。”马军没精打采的说道，和刘艳在一起的时间总是过得那么快，一想到明天就又要上学了，他竟然有些抵触，要是能够和刘艳单独相处一个月该多好啊，他敢肯定自己能够把刘艳给拿下。
　　两人离开餐厅，坐上了一辆中巴车，缓缓驶离了水上乐园，车上都是来水上乐园游玩的人，大家似乎都很兴奋，叽叽喳喳的议论着，马军和刘艳却都没有说话，似乎也知道一旦回到了县城，两人又要回到原来的那种状态了，再也难以享受这种无忧无虑的感觉了。
　　想到宋萍回来，马军就要回家去住了，刘艳不由拉着马军的手对着他说道：“马军，今天晚上我们一起睡吧。”她还是第一次主动要求马军陪自己睡觉，说完自己都觉得有些不好意思，赶紧把脸转过去，心想自己真是太不要脸了，竟然开始向马军求欢了。
　　马军却是一阵欣喜，毕竟之前刘艳都是万般无奈才让自己和她一起睡的，今天刘艳能够主动邀请自己和她睡觉，那是一个里程碑式的突破，或许今天晚上自己就能品尝到刘艳蜜穴的滋味了，想到自己刚才龟头突入到刘艳肉穴中那销魂滋味，马军觉得自己血液又开始沸腾了，今天晚上实在是太值得期待了。
　　好容易等到中巴车开到县城里，马军迫不及待的拉着刘艳的手下了车，就准备回刘艳家里，刘艳当然知道马军心里想什么，红着脸说道：“你着什么急啊现在天都还没黑呢，我们先去菜市场买点菜吧。”
　　马军嘿嘿笑着，也觉得自己太性急了，正准备跟着刘艳去菜市场，忽然刘艳的手机响了起来，刘艳看了一眼号码接了起来，说了几句，脸色微变，扭头看了一眼马军，马军心里一跳，感觉不是什么好事。
　　果然刘艳说了几句就挂了电话，一脸无奈地说道：“马军，你妈回来了，让你晚上回家去住，她已经把饭菜做好了。”
　　啊，马军的心情一下子变得极为沮丧，自己母亲回来的也太不是时候了，可是他总不能告诉母亲，自己不想回家去住吧，那样自己和刘艳的关系可就要露馅了。
　　刘艳当然也有些遗憾，毕竟她可是第一次主动留宿马军，不过见到马军一脸郁闷，只能安慰马军说道：“好了，别不高兴了，赶紧回家陪你母亲吧，以后咱们有的是机会，周末的时候你还可以过来的。”
　　马军想想也是，没必要搞得生离死别一样，只是本来他已经憧憬了半天晚上和刘艳在一起享受二人世界的香艳场景，可却一下子全都泡汤了，这才觉得不能接受，听到刘艳的话，只能和刘艳告别，垂头丧气的往家里走去。

第八十九章 淫荡舞会
　　马军回到家里，看到母亲宋萍正在客厅收拾自己的包，便走过去喊道：“妈，你回来了。”
　　宋萍回头看到马军，微微一笑说道：“马军，你这两天在你表姐家住的怎么样，习不习惯，有没有捣乱？”
　　“我怎么会捣乱呢？妈，我和表姐处的可好了，表姐还帮我辅导功课呢。”马军笑嘻嘻的说道，心想这两天自己过得不知道有多惬意，要是母亲能晚两天回来就更好了。
　　“那就好啊。看来我把你交给你表姐是对的。”听到马军的话，宋萍露出欣慰的笑容，继续整理自己的背包，从里面拿出一个巴掌大的掌上词典递给马军说道：“马军，这是我和你高阿姨去省城的时候，顺便给你买的，人家说省城的学生都在用这个东西学英语，咱们县里没有买的，妈就给你也买了一个。”
　　马军接过掌上词典，心里却有些沉重，这种东西他其实在黄国新家里早就见过，黄国新的母亲曹梦为了让儿子好好学习，这种电子设备也不知道买了有多少，不过黄国新只会玩电子辞典里面的游戏，算是辜负了曹梦的一番心意，这东西虽然不大，可最起码也得五六百块钱，对于收入微薄的宋萍来说绝对是一笔不小的开支。
　　“妈，您和高阿姨不是准备开店吗，手头肯定不富裕，这东西我用不着，还是退了吧。”马军说道：“我拿着英语词典一样能学好英语。”
　　“傻孩子，妈为什么这么辛苦挣钱，就是不想耽误你的学习。”宋萍摸了摸马军的头笑着说道：“只要这东西有用，妈就是砸锅卖铁也要给你买，家里的事情不用你操心。好了，你还没吃饭吧，妈现在就给你去做。”
　　“妈，你刚回来肯定很累了，晚上我来做饭吧。”马军却拦住了母亲，心中十分感动，忽然觉得自己不应该再沉迷在和刘艳的亲密中，要是母亲知道知道自己这两天的荒唐作为，她又该多么伤心呢。
　　宋萍也觉得有些累，看到儿子执意要做饭，便回到卧室休息一会，马军便走进厨房，这两天他一直不在家，家里什么东西都没有，只有几个鸡蛋，马军便煮了点挂面，把鸡蛋炒了炒，放了点番茄酱，去卧室喊母亲吃饭，却看到母亲和衣躺在床上已经睡着了，而且还发出了轻微的鼾声。
　　看来母亲这几天的确是累坏了，马军坐在床边看着母亲恬静的面容，心想自己从明天开始也要好好学习了。
　　过了一会宋萍醒了过来，看到身边坐了一个人吓了一跳，仔细一看才发现是马军，便赶紧坐起身来说道：“马军，你怎么在这儿呢，饭好了吗，怎么不叫我？”
　　“我看你睡得那么香，不忍心打扰你。”马军笑着说道，两人走到餐厅，一人吃了一碗挂面，虽然只是清汤挂面，可是宋萍却吃得十分香甜。
　　“妈，高阿姨不是在三中当老师吗，以后她还有时间和你一起做生意吗？”马军问道。
　　“哦，我和你高阿姨已经商量好了，平时呢我在店里值班，她等没课的时候就过来帮忙，如果以后生意真的火了，我们就再雇上几个服务员。”宋萍微微一笑说道，她这次和高红梅专程到省城跑了几家大的服装经销商，算是找到了合适的渠道，不了解服装的人根本不知道买衣服有多么暴利，批发价几十块钱的衣服到了店里最起码翻十倍以上，关键是要有比较低的拿货价，这才是根本。
　　不过马军对这些东西不太关心，他只关心那个腿长臀翘的高阿姨还会不会再来家里了，要知道高红梅那两条浑圆结实的大长腿甚至比刘艳的修长美腿还要诱人，马军甚至想着如果高红梅穿上刘艳买的那件情趣泳衣会不会效果更加夸张。
　　想着高红梅那两条结实有力的大腿和浑圆挺翘的大肉臀，马军觉得自己下面那根大鸡巴有些蠢蠢欲动起来，不过因为宋萍在旁边，他只能用两条腿使劲夹着，等到宋萍收拾碗筷去了厨房，马军才赶紧起身回了自己房间，往床上一躺，把手伸进内裤里握住勃起的肉棒开始撸动起来。
　　就在马军陶醉的打着飞机的同时，在县宾馆的宴会厅里已经是一片喧腾，教育局的不少领导以及下面各个中学的校长、副校长都在里面互相寒暄着，平时这些人都忙得见不了面，正好趁着这个机会聊聊天，交流一下教学方面的经验。
　　而李建军作为三中的校长自然是大家关注的焦点，一直以来古县一中被公认是最好的学校，升学率遥遥领先，而自从李建军担任三中校长之后，三中的升学率逐年攀升，连续五年增长率位于全县第一，已经有了赶超一中的势头，李建军自然也有了傲视群雄的资本。
　　陪着教育局的几位领导聊了一会，李建军便走到一个偏僻角落坐了下来，脸上露出一丝疲惫之色，他其实最讨厌这种官面上的应酬，不过为了三中的发展，他也不得不和教育局的领导拉近关系。
　　“李校长，怎么一个人呢？”正当李建军准备闭目养神的时候，身边却响起了一个熟悉的声音，他扭头一看却看到李雯站在自己身边，穿着一件红色超短裙，胸前领口露出一片雪白，两条细长美腿诱人无比，心想这个李雯还真行，居然找到这儿来了，微微一笑，“是李老师啊，你怎么来了？”
　　李建军这是明知故问，他心里很清楚李雯过来是为了培训的事情，只是他还没有想好这个名额到底要给谁，所以只能装糊涂。
　　李雯心里暗骂李建军老油条，嘴上却笑嘻嘻地说道：“李校长，我正好有一个朋友在县宾馆工作，我过来看看他，听说教育局在这里开会，想着您会不会过来，所以就大着胆子来看看，没想到真的遇到您了，真是够巧的。”
　　“呵呵，是挺巧的。”李建军微微一笑，并不多言，目光在李雯那火辣丰满的玉体上扫射着，尽管他对李雯的主动热情不太感冒，不过也不得不承认这个李雯身上有一种不同寻常的味道，能够吸引男人的目光，此刻旁边就有好几个男人的目光在李雯的臀部和大腿上逡巡着。
　　李雯看到李建军对自己的出现不冷不热，心中有些无奈，对李建军这种老男人，自己很多手段用来挑逗马军那样的小男生可以，可在李建军面前却毫无用处，看到李建军对自己的态度冷淡，李雯很受打击，也不知道该怎么才能让李建军答应自己。
　　这时宴会厅的灯光忽然变暗了，原来舞会已经正式开始了，看到不少男男女女已经搂在一起跳了起来，李雯心中一喜对着李建军说道：“李校长，舞会开始，要不我陪您跳一会？”
　　“算了吧，我这老骨头跳不动了，还是你们年轻人跳吧。”李建军却摇着头说道，坐着纹丝不动，并没有和李雯跳舞的意思。
　　李雯心中郁闷不已，心想要是换成刘艳，李建军这个老色鬼恐怕早就屁颠屁颠的答应了，对刘艳的怨气更大了。
　　就在李雯正要放弃的时候，忽然一个三十多岁的高大男子走了过来，笑着对李雯说道：“这位美女，可以和你跳个舞吗？”
　　李雯愣了一下，她可是认识这个男子，对方是一中的校长韩子奇，毕业于国内知名大学中文系，是教育局引进的特殊人才，不到三十岁就担任了一中校长，可谓年富力强，没想到对方会主动邀请自己跳舞。
　　只是李雯正在犹豫的时候，忽然旁边李建军却站起身来，一把搂住了李雯的蛮腰，对着韩子奇不客气地说道：“韩校长，不好意思，今天晚上李老师是我的舞伴，你还是找别人吧。”说着不由分说搂着李雯便进了舞池，留下韩子奇在一边有些尴尬，不过像李雯一样的女老师很多，很快便有一位艳丽成熟的女老师上前邀请韩子奇跳舞，韩子奇犹豫了一下，看到李雯已经和李建军走到舞池中央，无奈摇摇头，搂着那个女老师也进了舞池。
　　李雯被李建军搂着自己的腰，心中又惊又喜，没想到对方竟然突然改变了主意，不过她很快想明白了，李建军并非是改变主意了，只是不希望韩子奇当着他的面把三中的女老师给带走，或许这就是男人所谓的面子吧，或许今晚自己可以从这个地方做点文章。
　　想到这里，李雯眼珠一转，对着李建军说道：“李校长，我听说韩校长在一中搞了很多改革措施，提倡快乐教育，提高教师形象，给学生减负，增加兴趣活动，得到了广泛好评，看来韩校长还真是挺厉害的。”
　　听到李雯对韩子奇赞不绝口，李建军哼了一声不屑一顾地说道：“韩子奇那一套也就能糊弄教育局的领导，狗屁快乐教育，你看看哪个国家的教育能快乐起来，学习就是痛苦的，快乐教育最后结果就是什么都学不会，我看一中早晚要毁在韩子奇手里。”
　　“真的吗？”李雯半信半疑地说道：“可是现在好像国家也在提倡素质教育，韩校长这么做也符合现在的教学改革趋势啊。”
　　“什么是素质教育？那是教育资源不稀缺的情况下才能开展的，现在国内的教育资源还是很稀缺，高考拼的是什么，就是成绩，搞素质教育那就是误人子弟。”李建军对李雯的说法有些不满，皱着眉头说道：“真应该把你送到培训班里好好学习学习。”
　　李雯一听有门，立马打蛇随棍上，扭了扭蛮腰，有些撒娇地说道：“李校长，我哪能和您比呢，我每天都在学校这么一个小圈圈里，什么都不知道，就知道埋头教书，什么世面都没见过，您可是见过大世面的人，我觉得咱们三中早晚会超过一中的。”
　　李建军搂着李雯的蛮腰，感觉到李雯那丰满又充满活力的娇躯在自己怀里扭动着，心里不由一荡，大手忍不住抓了一下李雯的翘臀，年轻女人的身子果然是够味道。
　　在这种暧昧的氛围下，他原本的防线也没有那么紧绷了，听到李雯的恭维，他笑呵呵地说道：“三中能不能超过一中，就要看你们这些青年骨干了。你们要是能干的话，我就放心了。”
　　“李校长，能干不能干，您试试不就知道了。我一定会让您满意的。”李雯抬眼看着李建军，眼中媚的能滴出水来，主动用自己的高耸的乳房去磨蹭着李建军的胸口。
　　本来李建军还有几分顾忌，可他眼睛往周围一扫，却发现根本没人注意他和李雯，而且那几个教育局的领导也各自搂着一个漂亮老师上下其手，甚至在一个偏僻角落，一个急色家伙的手已经伸到自己舞伴的裙子里胡乱扣摸了起来。
　　这种淫靡的氛围让李建军也不由有些兴奋，而且他怀中的李雯在舞会场里也算的上姿色一流，这不免让他有一种莫名的自豪感，大手慢慢往下滑动，落在李雯那高翘浑圆的蝴蝶美臀上，隔着单薄的衣裙抚摸着那诱人的臀肉，另外一只手在李雯丰腴嫩滑的后背上触摸着，按压着，让对方的身体更加贴近自己，感觉到李雯那两团柔软肉团紧紧挤在在自己胸口，他的下体也有了反应，慢慢的挺了起来，顶在了李雯柔软的小腹上。
　　感觉到男人那硬邦邦的东西顶在自己小腹上，李雯的身子颤抖了一下，仿佛能想象到李建军的阴茎插入自己下身的快感，她花心很快便分泌出了淫水，渴望着和眼前的男人做爱。
　　在宴会厅那七彩灯光的照射下，李建军看到李雯那张艳丽的脸上散发着少妇浓浓的春情，那是对权力的崇拜，更是对机遇的渴望，这个女人是绝对不会甘心当一个普通老师的，只是李建军不清楚，这份野心会毁了她，还是会成就她。
　　一曲终了，李雯凑到李建军耳边说道：“李校长，我在上面开了房，五零五，我等着您。”说完便笑吟吟的离开了。
　　看到李雯那摇曳生姿的高挑背影，李建军恍惚间仿佛看到了一丝刘艳的影子，心中却不由一声叹息，要是刘艳像李雯这么有野心就好了，自己有大把的筹码可以任凭她选择，只是刘艳却始终不肯和自己交易。
　　李建军掏出手机给妻子舒美玉打了个电话，告诉对方自己今晚要加班，不一定回去，让她不用等自己，舒美玉也不以为意，嘱咐他注意身体，不要太劳累了，放下电话，李建军犹豫了一下，终究还是往宴会厅外面走去，即便是李雯不是刘艳，可对于自己来说也是新鲜的肉体，李建军不会刻意去占有，但对方既然送到嘴边，自己也没有理由不吃，男人总归是贪婪的。

第九十章 李婷的邀请
　　早上刘艳很早就来到了学校，她刚落座一会，李雯就踩着高跟鞋走了进来，脚步轻快，神采飞扬，也不知道有什么高兴事。
　　刘艳瞥了李雯一眼，看到对方坐下来之后便拿出一只口红，对着化妆镜涂着嘴唇，心中有些不屑，作为一名教师，不知道提高自己教学水平，每天搔首弄姿，卖弄风骚，只是这种人在学校很多，李雯只不过做的比较明显，刘艳暗叹一声，自己现在和马军的关系一团乱麻，似乎也没有资格指责李雯了。
　　李雯涂完口红，抿了抿嘴巴，又往下拉了拉自己的裙子的领口，让那高耸浑圆的雪白乳房露的更多一些，想到昨晚李建军那个老男人终于原形毕露，如同一条发情的公狗一样趴在自己下面，用舌头舔弄着自己的阴户，李雯又觉得自己下身有些发痒了。
　　她得意的看向正在伏案批改作业的刘艳，就算是刘艳工作再努力又如何，自己只要撇开大腿，照样能够让李建军乖乖的把名额给自己，一个漂亮女人不去利用自己的身体优势，却要把大好年华都耗费在教学上，那简直是太愚蠢了。
　　这时陆启航走到教研室门口说道：“刘艳，李雯你们两个来我办公室一下，有事情和你们商量。”
　　刘艳有些奇怪，不知道陆启航要谈什么事，李雯却是心中一喜，看来是培训的通知已经下来了。
　　两人来到陆启航办公室，陆启航让两人坐在沙发上，拿出了一份文件笑呵呵地说道：“刘艳，李雯，告诉你们一个好消息，市里举办了一个青年骨干女教师的脱产培训，时间大概是两周，刚才李校长通知，让你们两个代表三中去参加培训，你们今天就不用上课了，回去安排一下家里的事情，下午就去市里报道吧，车票和住宿费你们先垫付，回来报销。”
　　李雯当然是喜不自胜，对着陆启航笑吟吟地说道：“陆主任谢谢您了，我可是知道这次培训很重要，您肯定帮我们说了话了。”
　　陆启航见到李雯那水汪汪的双眸看向自己，红润小嘴不住开合，不由想起那日李雯小嘴含着自己的肉棒卖力吞吐的淫荡模样，可惜之后李雯却再也没有主动找过自己，而陆启航自觉没有更多资源可以帮助李雯，所以也不好意思和李雯提出非分要求。
　　听到李雯的话，陆启航有些尴尬地说道：“其实我什么都没做，这都是李校长拍板的，你们要感谢就感谢李校长吧，这次学校两名女教师的名额都让咱们语文教研室给占了，看来学校对咱们比较重视，你们去了市里可一定要珍惜这个机会，提升自己的业务水平，多和老师请教。”
　　刘艳却有些吃惊，她可是一点风声都没有听到，没想到学校会让自己和李雯一起去培训，而且还这么着急，就给自己一上午的准备时间，不过她现在就一个人，其实也没什么可准备的，反而是李雯还有一个刚断了奶的孩子不太好脱身。
　　两人走出了陆启航办公室，刘艳忍不住问道：“李雯，这到底是怎么回事啊，为什么李校长会让咱们两个去培训，连一个最起码的报名程序都没有，名额就这么定了？”
　　李雯看了一眼刘艳，哼了一声说道：“刘艳，你就别装糊涂了，李建军为什么让你去，你心里没数吗，我看你还是去好好感谢一下李校长吧。”说完便扭着翘臀回了办公室。
　　刘艳站在原地不动，心情有些复杂，她当然知道李雯的话是什么意思，无非是说李建军想要对自己示好，才会把这个名额给自己，李雯能这么想，其他老师自然也会这么想，或许这就是李建军想要达到的效果吧。
　　只是自己又能做什么呢，刘艳能拒绝李建军的这份好意吗，不管怎么说李建军也是三中的校长，他的话就代表学校的态度，除非自己离开三中，而且刘艳对这次培训也很心动，毕竟能够和市里那些高水平的名师接触，对自己的教学水平提高也是一个很大的帮助，她舍不得拒绝，可是自己真的要和李建军表示谢意吗。
　　等刘艳回到教研室，看到几个老师都围着李雯打听情况，听说李雯和刘艳下午就要去市里培训，一个女老师酸溜溜地说道：“李雯你和刘艳的命可真好啊，这去市里培训，费用都是学校掏，而且每天还有一百块钱的餐补和交通补助，比我们苦哈哈的上课强多了，也不知道什么时候能轮到我们去培训啊。”
　　李雯笑嘻嘻地说道：“大家都有机会的，李校长能力这么强，以后培训的机会肯定会越来越多的，说不定下一次就轮上你了。”只是心里却在想，就凭你那个长相，还是赶紧去整容吧。
　　两个人收拾了一下东西，便一起离开了教研室，从办公楼里出来，刘艳往57班的方向看了一眼，教室里已经开始上课了，自己这一走就是半个月，也不知道马军知道这个消息后会是什么反应。
　　想到这么长时间见不到马军，刘艳心中忽然有些伤感，不过忽然又觉得自己不应该有这种情绪，毕竟她和丈夫都几个月没见了，自己却在为一个不相干的人难过，似乎有些不妥，此刻她才清楚的意识到自己有些离不开马军了，她不知道这是因为自己心里空虚还是身体本能的渴求，或者两者兼而有之。
　　办公楼上，李建军看着刘艳那高挑性感的身影往大门口走去，感觉自己下身又有了反应，虽然昨晚和李雯做了两次，一次从前面，一次从后面，可是等他射出来便对李雯没了兴趣，告诉李雯自己会考虑她，便起身离开了房间。
　　李雯这种女人对于李建军只不过是餐前的甜点，偶尔吃一次无妨，吃多了还觉得甜腻，只是刘艳这道美味大餐却迟迟吃不到嘴里，不免让李建军有些上火，他知道这段时间是刘艳最空虚寂寞的时候，比较容易得手，要是等到刘艳老公从南方回来，自己就更没机会了，或许自己应该另辟蹊径了。
　　57班教室里，马军心神不宁的听着讲台上古板的化学老师讲课，早上起来他就有些心慌，似乎有什么事情要发生。
　　好容易熬到下课，马军迫不及待想去看看刘艳，要不然心里总是不踏实，可他刚走到门口，身后黄国新赶了上来，笑嘻嘻地说道：“马军，上厕所啊，一起去吧。”
　　马军有些无奈，只好跟着黄国新一起去了男厕所，两个人掏出有些鼓胀的鸡巴对准小便池唰唰的喷射出淡黄色的尿液，溅起了一片水花。
　　“马军，昨天我下了一个超级好看的小电影，那个女优奶子又大又圆，样子也够淫荡，那肉逼水灵灵的简直骚透了。”黄国新想着昨天看到的精彩镜头，尿液也变得断断续续起来，本来他还想说那女优比刘艳的奶子还大，不过怕马军不高兴所以没说。
　　马军心不在焉的听着黄国新的讲述，鸡巴却是毫无反应，以前他每次一和黄国新讨论起这些话题，鸡巴都会很快充血变硬，可现在他已经和好几个女人发生过关系，根本不会再那么敏感了，忽然又觉得黄国新有点可怜，到现在也没有摆脱处男之身，上次自己带他去县宾馆找李雯本来是一个最好的机会，可惜黄国新却没把握住，反而紧张的早泄了。
　　黄国新一边说着，无意中瞥了一眼马军的鸡巴，笑嘻嘻地说道：“马军，你鸡巴怎么有点发黑呢，是不是最近飞机打太多了。”
　　马军愣了一下，低头看了看自己的肉棒，又看了看黄国新的鸡巴，似乎自己肉棒的颜色是有点深，不像黄国新的白白嫩嫩，难道真的是纵欲过度了。
　　黄国新看到厕所的人都走了，抖了抖龟头上的尿液，小声说道：“对了，马军，你最近还有没有和李雯搞过，我最近可是每天都在练金枪不倒功，要是有机会的话，我一定要把李雯那个骚货干的爬不起来。”
　　看到黄国新还是对上次自己丢人的事情耿耿于怀，马军无奈摇摇头说道：“算了，黄国新，李雯那种女人还是少接触的好，对了，你和李婷到底怎么样了，有什么进展吗？”
　　“能有什么进展啊。”一提李婷，黄国新就一脸沮丧，“我这什么招数都用过了，可李婷她就是对我不冷不热，你说我有什么办法。”
　　“实在不行就算了吧。”马军觉得黄国新也不是真的多喜欢李婷，就是出于虚荣心，苏建新没能追到李婷，要是他黄国新能追到李婷，那不是证明自己比苏建新强吗。“其实班里还有别的女生也不错，比如方蕾我觉得就挺好的，好像她对你挺有好感的。”
　　“是吗？”黄国新琢磨了一下，觉得自己还是不能这么轻易放弃，“我还是再试试吧，说不定李婷正在考验我呢。”
　　两个人离开厕所往教室的方向走去，忽然李婷从教室里出来，她穿着淡蓝色的裙子，露出两截白生生的小腿，胸前微微凸起两座小鼓包，面容娇媚动人，散发着少女青春的气息，看的马军和黄国新都是一呆，李婷果然不愧是三中校花，随随便便往那一站就显得鹤立鸡群，与众不同。
　　黄国新本来还在犹豫要不要放弃追求李婷，看到娇艳无双的李婷，心想要是能让李婷当自己女朋友，那简直是太拉风了，那些男生肯定会嫉妒死，更不要说苏建新那个王八蛋了。
　　马军却是另外一番感受，李婷虽然身形还没发育完全，根本无法和刘艳、张丽这些成熟女人相比，但身上却自有一股隽永气质，和她母亲舒美玉一脉相承。
　　要知道舒美玉原来是县歌舞团的台柱子，后来年龄大了才退居二线，可是一举一动却依然自带风流，一颦一笑都撩人魂魄，那种成熟女人的内涵才是最打动人的，当然舒美玉那成熟妖娆的玉体也丝毫不比刘艳差多少，丰乳、肥臀、细腰、长腿、玉足无一不美，那浓浓的美艳熟妇气息最为致命。
　　想到昨日在水上乐园舒美玉那被性感泳衣包裹着的肥美肉穴，马军心中也不由有几分冲动，幻想着要是能把鸡巴塞到舒美玉的肉穴中操干一顿不知道是什么滋味。
　　不过马军现在的心思一大半都在刘艳身上，对舒美玉这样的女人只能是想想而已，再说舒美玉是李婷的母亲，县歌舞团的副团长，堂堂校长夫人，又怎么可能和自己这样的高中生乱来呢。
　　李婷走出教室，看到马军和黄国新走过来，脸色微红，却忽然迎了上去，对着马军娇羞万分地说道：“马军，我有事和你谈。”
　　听到李婷那又甜又软的嗓音，黄国新心里一阵发痒，只是可惜李婷不是在和自己说话，他也没多想，李婷是学习委员，马军是语文课代表，也许是张丽有什么事情要安排吧。
　　马军跟着李婷走到不远处的一棵柳树下，看到黄国新恋恋不舍的进了教室，有些无奈，也不知道黄国新会不会误会，对着李婷问道：“李婷，你找什么事啊？”
　　李婷咬着嘴唇，幽幽的看了马军一眼说道：“马军，昨天的事情谢谢你了，我妈说了要不是你当时救了我，我说不定就没命了。”
　　“哦，没什么，咱们是同学嘛，互相帮助是应该的。”马军说道：“还有别的事情吗？”
　　“我妈说是想让你周末到家里吃饭，好好感谢感谢你。”李婷脸蛋红扑扑的，那娇美动人的样子看的马军也不免心中一荡，只是想到黄国新可能正在教室里盯着这边，只能克制着自己的心情，淡淡地说道：“不用了吧，阿姨太客气了，再说周末我也没时间，还要忙着复习功课呢。”说完便径直往教室的方向走去。
　　李婷没想到马军会毫不客气的拒绝自己，她身为三中校花，父亲又是校长，在学校里从来都是众星捧月，无数男生追捧，哪里受过这样的冷遇，一时间竟然有些恼怒，只是想到马军刚刚救了自己，自己要是对他发脾气更不应该了，可是自己平时从来没有主动邀请哪个男生回家，马军竟然对自己这么冷淡，难道他心里对自己就一点好感都没有吗。

第九十一章 香艳午睡
　　中午放了学，马军想起之前刘艳说过让自己中午到她家里吃饭，便兴冲冲的来到了刘艳家门口，刚敲了两下门，隔壁大门开了一条缝，黄鸿发探出头来，笑嘻嘻地说道：“马军，又来找你表姐了，中午你也不回家啊。”
　　马军看着黄鸿发那张令人生厌的大脸，很想说一句关你屁事，不过一想到黄鸿发毕竟还送过自己两张水上乐园的门票，而且和刘艳还是邻居，便冷淡的点了点头说道：“我到表姐家吃饭。”
　　“你这挺好啊，回来就能吃上饭。”黄鸿发叹了口气说道：“我就可怜了，上了一上午班，中午还得自己做饭，对了，马军，你表姐给你做什么好吃的啊。”
　　这家伙，一看又想到刘艳家蹭饭了，马军转过脸去当做没听见，这时门开了，刘艳站在门口，看到马军，微微一笑说道：“我还担心你不知道过来呢，快进来吧，饭菜都做好了。”正要拉着马军进门，却看到黄鸿发往这边张望，随口说道：“黄哥，吃饭了吗？”
　　刘艳本是随口一问，谁知道黄鸿发等的就是她这么一问，马上可怜兮兮地说道：“吃什么啊，你嫂子上白班，中午不回来，我还正发愁吃什么呢，你呢，吃了吗？”
　　刘艳刚要回答，旁边马军赶紧偷偷扯了扯她的胳膊，刘艳看了马军一眼，忽然明白了黄鸿发的用意，犹豫了一下说道：“我吃过了，对了，马军你在学校吃过了吗？”
　　“我吃过了。”马军大声说道，瞥了黄鸿发一眼，“表姐，你不是还要辅导我学习吗，咱们赶紧开始吧，我下午还得去上课呢。”说着拉着刘艳就往院子里走去。
　　黄鸿发心里那个郁闷啊，虽然他已经闻到了从刘艳家传过来的饭菜香气，可是人家姐弟都把话说到这个地步了，分明是不欢迎自己，他脸皮再厚也不好意思凑过去了，只能灰溜溜的回到家里煮方便面了。
　　刘艳拉着马军进了院子，皱着眉头说道：“马军，我们这样做是不是不太好啊，刚才我明明告诉你已经做好饭了，说不定黄鸿发已经听到了，他肯定觉得我们是故意说给他听的。”
　　“那又如何。”马军冷哼一声，故意大声说道：“谁让他自己不自觉呢，没事老往别人家里跑是怎么回事，真不要脸，这种人就不能和他太客气了。”
　　“嘘，你小声点。别让黄鸿发给听到了。”刘艳白了马军一眼，拉着马军赶紧进了客厅，“怎么说他也是邻居，抬头不见低头见，你这么干，让我以后怎么和他打交道啊。”
　　“那就不打交道了呗。”马军笑嘻嘻的说道，走到餐桌旁边一看顿时愣住了，只见餐桌上摆了满满一桌，红烧肉、白灼虾、凉拌牛肉、足足有七八个菜，旁边还摆着两瓶冰镇啤酒。
　　“艳姐，干嘛搞这么丰盛啊，咱们两个人能吃得了吗。”马军疑惑的看着刘艳，“今天是什么日子啊，不会是你的生日吧，你怎么不提前和我说呢，我现在就去买生日蛋糕。”
　　“行了，我都多大了，还过什么生日啊。”刘艳赶紧拉住了马军，微微一笑说道：“你现在正是长身体的时候，而且学习压力这么大，你多吃点补补脑子，明白吗，好了，赶紧吃吧。”
　　马军也的确饿了，看到这色香味俱全的美味佳肴，也毫不客气坐下就吃，不一会就扫荡了一大半，两瓶啤酒也让他喝了一大半。
　　刘艳就着一盘茄子吃了一小碗米饭，又喝了一杯啤酒，那白皙如玉的脸蛋上便透出一层红晕，看到马军吃饱了，便起身收拾餐桌，对着马军说道：“行了，你去睡一会，下午还要上课呢。”
　　看着刘艳那娇艳红润的脸蛋，马军心中一荡，走到刘艳身后双手搂着她的蛮腰笑嘻嘻地说道：“艳姐，我想和你一起睡，我保证什么都不干。”
　　本来马军也就是试探刘艳，可没想到刘艳却很爽快地说道：“好啊，那你先去床上吧，我把厨房收拾好了就过去。”
　　听到刘艳这么爽快的答应了，马军反而愣住了，平时自己想和刘艳亲热一下，对方总是推三躲四的，今天这是怎么了，一下子转了性子了，不会是在和自己开玩笑吧。
　　马军进了刘艳的卧室，把身上的衣服都脱掉，只剩下一条内裤，然后跳上了床，拉过一条毛巾被盖在身上，想着今天刘艳有些怪异的表现，总觉得哪里不太对劲，可又说不出来。
　　过了一会，刘艳走了进来，看到马军躺在床上目不转睛的盯着自己，不由脸色微红，嗔道：“看我干什么，还不赶紧睡觉，这可是你自己说的。”说完便走到窗户前把窗帘拉上，顿时卧室内的光线变得黯淡了。
　　刘艳拉了窗帘却没有直接上床，而是走到旁边衣柜边，拿出来一套黑色睡裙，直接把身上的T恤和牛仔裤给脱了下来，露出了那雪白丰满的诱人娇躯，胸口两座硕大浑圆的豪乳被包裹在柔软的蕾丝胸罩中，显得异常撩人，而下身那条三角短裤根本包裹不住刘艳高耸浑圆的臀部，两个浑圆臀瓣完全暴露出来，两条修长玉腿洁白如玉，散发着炫目的光泽。
　　旁边马军早已经看的目瞪口呆，而内裤里的鸡巴也很快充血勃起了，把身上盖着的毛巾被给顶起了一座帐篷，虽然说他不是第一次看到刘艳的裸体了，可是刘艳这次换衣服却一点也没避讳他的存在，仿佛床上躺着的不是别的男人，而是丈夫许志鹏一样，那种奇妙的感觉让马军产生了一种强烈的成就感，仿佛刘艳已经成了自己的女人。
　　刘艳换好了睡裙，便若无其事的上了床，躺在马军身边，看到马军那凸起的帐篷，不由抿嘴一笑，妩媚十足的娇嗔说道：“活该，谁让你偷看的，我看你这样能睡着吗？”
　　“艳姐，这也不能怪我啊，谁让你穿的这么性感的。”马军苦着脸说道，眼睛在刘艳胸口那两座雄伟的山峰上扫过，刘艳的睡裙虽然是黑色的，但质地单薄，透过睡裙可以很清楚的看到那硕大浑圆的肉团，甚至还能闻到那乳头里散发出来的浓浓乳香，让马军顿时口干舌燥起来，而胯下本来就已经勃起的肉棒更加膨胀起来，几乎要把内裤给顶破一般，从外面看去，原本的小山丘瞬间变成了高耸的埃菲尔铁塔。
　　看到刘艳的态度似乎和平时不太一样，便大着胆子抓着刘艳的绵软小手往自己下身放过去，笑嘻嘻地说道：“要不艳姐你帮我弄一下吧。”
　　“就知道你这家伙不会老实睡觉的。”刘艳的手隔着毛巾被摸着马军那坚硬的肉棒，脸色变得红润娇艳，就连白皙的脖颈都泛着粉色，胸口两座豪乳更是起伏不定，显示着她并不平静的内心。
　　即便是在毛巾被和内裤的双重阻挡下，马军似乎也能感觉到刘艳那玉手的娇嫩滑腻，两条大腿不由绷紧伸直，肉棒更是兴奋的晃动着，渴望着和刘艳玉手直接的接触。
　　刘艳很快便将马军身上的毛巾被给掀了起来，看到马军那根粗长肉棒已经快要把内裤给顶破了，而且内裤被龟头顶到的地方已经有些湿润的痕迹，显然是马眼分泌出来的液体，她脸色有些发烫，却并没有退缩，反而继续伸手帮马军把内裤脱了下来，让那根已经膨胀的快要爆炸的阴茎完全暴露在空气中。
　　马军的肉棒此刻已经膨胀到极致，龟头因为充血变成了紫红色，马眼处还在分泌着透明的液体，将近十八公分的长度即便是在成年人中也算是傲视群雄，而且经过了张丽、曹梦、李雯以及桂花嫂众多少妇熟女的肉穴洗礼，褪去了生涩，无论是硬度还是持久力都达到了一个前所未有的巅峰，可以说这样一根近乎完美的阴茎是所有女人都梦寐以求的宝贝。
　　而对于已经和丈夫分别了几个月的刘艳来说，眼前这根肉棒对她的诱惑力也十分巨大，她强忍着体内的冲动，才没有直接坐在上面，让那大龟头直接洞穿自己已经有些饥渴难耐的蜜穴。
　　刘艳深深吸了口气，才伸手握住了马军那滚烫坚硬的肉棒，开始慢慢撸动起来，一开始她的动作比较缓慢，可随着她掌心渐渐被马眼分泌出的晶莹液体所弄湿，刘艳的手掌和肉棒的摩擦也变得顺滑起来。
　　随着刘艳玉手包裹着自己的肉棒开始撸动，马军才发出一声满意的叹息，扭动了一下屁股，让自己躺的更舒服一下，开始享受起这个美艳豪乳表姐的细致服务，经过最初的生涩僵硬，现在刘艳的手淫技术已经得到了极大的提高，已经勉强可以追上李雯的水平了。
　　作为刘艳解锁的第一个身体部位，马军对于刘艳的玉手有着非同一般的情感，除了阴茎被被异性刺激的生理快感，更多的是一种精神上的愉悦，毕竟这代表着刘艳心灵上对自己的接纳，可以说自从刘艳第一次帮马军手淫开始，就意味着两人的关系进入了一个里程碑的突破。
　　刘艳让自己的手指合成一个圈，套着马军的阴茎上下活动，用自己娇嫩的掌心和手指肚和少年的肉棒做着最亲密的接触，现在刘艳已经完全没有一开始帮马军手淫的那种患得患失的心态了，而是有一种莫名的兴奋感，每次看到马军那勃起的年轻肉棒在自己手中喷射出炙热的精液，总有一种说不出的成就感。
　　马军的肉棒又热又硬，握在手里仿佛一根烧红的铁棍，烧的刘艳的身子都有些发热了，下体更是一阵阵的发痒，她也不明白自己为什么喜欢给马军打飞机，或许是因为好奇，毕竟她从来没有帮丈夫许志鹏手淫过，虽然丈夫暗示过她，可是刘艳当时总觉得这种事情很肮脏，不像是正经女人干的事情。
　　可是现在她才发现不是自己厌恶手淫，而是她并没有对丈夫爱到那个程度，要知道她和马军不过才认识了一个月的时间，却已经把男人和女人之间除了做爱之外的大部分事情都做过了，而她认识许志鹏一个月时候，两个人连手都没有拉过。
　　因为马军的阴茎太长了，刘艳一只手根本无法控制，所以只能两只手握住肉棒的棒身，跪在马军两腿之间帮他套弄，睡裙的前面垂下来，马军睁眼就能看到刘艳胸前那两颗硕大肉团在重力的作用下向下垂着，如同两颗巨大的水滴，顶端的嫣红乳头随着身体动作轻轻颤抖着，散发着诱人的气息。
　　看着刘艳那惊人尺寸的雪白豪乳就在眼前晃动，马军忍不住伸手从下方隔着睡裙托着刘艳的两座玉峰轻轻揉捏起来。

第九十二章 玩弄艳姐美穴
　　刘艳那两座36F的浑圆乳房弹性十足，在马军揉捏下不停的变换着形状，带给马军销魂的感觉，果然不愧是少妇的极品豪乳啊，难怪会有那么多男人对刘艳有染指之心，估计大部分人都是被这对傲人巨乳给吸引了。
　　只是刘艳的豪乳太大了，马军一只手根本抓不住，只能握住最下面的一小部分，用五根手指深深插入到那柔软滑腻的乳肉中感受这极品巨乳的震撼感觉，感觉到刘艳的乳头渐渐发硬磨蹭着自己的手心，马军忍不住用手指捏住了那两颗凸起的奶头轻轻拉扯起来。
　　刘艳的乳房虽然大，但乳肉却十分紧致结实，马军拉扯着乳头，使得整个乳房都跟着一起晃动起来，荡出一阵诱人乳浪，这香艳淫靡的场景普通人也只能从岛国小电影里看到了，可哪有马军如此身临其境的感觉，马军甚至想着要是让刘艳当那些小电影的女主角，恐怕会成为最受欢迎的巨乳系女优吧。
　　“嗯……嗯……”在马军大手的挑逗下，刘艳红润小嘴里发出了一声诱人的呻吟声，双眸含情看着马军，显然也有些动情，只是她本身跪在马军身前俯身帮他手淫就已经难以支撑，再被马军大手玩弄自己胸前双乳，更是娇躯发软，见到马军肉棒依然坚挺，丝毫没有射精的迹象，白了马军一眼娇嗔道：“你怎么还不射，我的手都酸了，要不算了吧。”说着便放开了马军的肉棒。
　　马军顿时傻眼了，自己这才刚到兴头上，刘艳竟然就要鸣金收兵了，看着自己依然硬如坚铁的鸡巴，他对着刘艳哀求道：“艳姐，你这有点过分了啊，我总不能这样挺着去上课吧。你就帮帮忙吧。”
　　“那我可管不着，谁让你半天都不射呢。”刘艳抿嘴一笑，揉了揉自己有些发酸的手腕说道：“你自己看着办吧，我要睡觉了。”说着便往床上一躺，背对着马军，那硕大浑圆的翘臀在睡裙下若隐若现，两条修长白嫩的大腿更是无比诱人。
　　马军看的口干舌燥，见到刘艳真的躺下睡觉了，便试探着说道：“艳姐，那我自己想办法了啊。”
　　刘艳闭着眼睛不吭气，芳心却是一阵跳动，马军见状顿时明白了刘艳的意思，便也躺了下来，从后面靠近了刘艳的身体，伸手在刘艳一条滑溜溜的雪白大腿抚摸着，很快顺着大腿往上到了臀部的位置，将那包裹着美臀的内裤往下扒拉着，露出了两瓣滑腻结实的臀瓣，然后便一挺身把自己的火热肉棒顶入到臀沟之中，让刘艳那滑嫩结实的臀肉紧紧包裹着他的阴茎，而前端的龟头已经贴住了刘艳有些湿润的淫穴口。
　　感觉到刘艳肉穴的娇嫩湿滑，马军不由倒吸一口凉气，慢慢的让肉棒在刘艳的臀沟之中抽插穿梭起来，现在对于马军来说，这是最接近性交的亲热方式，也是刘艳能接受的底线了，只要马军不把肉棒插进去，刘艳不会抗拒他其他任何举动。
　　马军一边用手揉捏着刘艳丰满滑腻的大屁股，一边抽动着自己的肉棒，仿佛真的在刘艳的蜜穴中挺动一般，鸡巴兴奋的一跳一跳的，如同火炬一般灼烧着刘艳的下体，让她的呼吸也变得急促起来，臀部下意识的往后翘着，扭动腰肢迎合着马军的抽插，而随着刘艳阴唇分泌的淫液越来越多，马军肉棒抽插的幅度也越来越大，胯部和刘艳的大屁股撞在一起，发出清脆的啪啪啪的声音，而刘艳的雪白臀部也在不住颤抖。
　　从远处看去，两人的下体完全贴合在一起，几乎和真正的做爱没有任何区别，可以说马军只要用力一挺就可以将龟头顶入到刘艳肉穴中，实现真正的性交，可是他却不愿意那样做，毕竟他现在能够得到刘艳的信赖，用她的美臀进行臀交已经是很难得了，换成别的男人恐怕连刘艳的一根手指头都碰不到，自己可不能因小失大。
　　所以尽管马军的肉棒极度渴望插入刘艳的淫穴，可是他却竭力忍受着那强烈的冲动，抱着刘艳的雪白肥臀啪啪猛烈撞击，享受着这个美艳人妻的销魂肉体，很快便感觉到一阵强烈的快感袭击着自己的下身，龟头再也控制不住，一股浓浓的精液喷射在刘艳的臀沟之中。
　　马军抱着刘艳光溜溜的玉体喘息着，大手还在她滑腻如玉的腰臀上不住抚摸，嘴里喃喃自语着，“艳姐，艳姐，你好美啊，我爱死你了。”
　　刘艳这时才睁开眼睛，转过身来，脸色红润，媚眼如丝，有些幽怨地说道：“你弄完了？”似乎觉得马军射的太快了，毕竟她刚才也很享受被马军大肉棒抽插的感觉，肉穴中隐隐有要爆发的迹象，可没想到就在这个当口马军却射了，让她有些不上不下的难受。
　　马军也有些尴尬，本来他现在已经可以保持半个小时以上的性交时间，可是一来刚才已经让刘艳用手帮自己弄了半天，肉棒已经预热过了，而且刘艳那成熟丰满的少妇胴体又远比其他女人对他的刺激要大，所以才会插了不到十分钟就射精了。
　　刘艳其实也知道马军的状况，无奈叹了口气，起身去了卫生间清洗了一下下身，刚才被马军弄了半天，肉穴口上已经分泌出了淫液，弄得阴毛都湿漉漉的，而且臀沟里全都是马军射出来的黏糊糊的精液。
　　等到刘艳回到卧室，房间里依然弥漫着一股淫靡的气息，让人不由联想到刚才这里所发生的的事情是何等香艳。
　　见到刘艳一脸欲求不满的样子，马军忽然灵机一动，笑嘻嘻地说道：“艳姐，你刚才帮我弄了半天肯定累了吧，我帮你按摩一下吧。”说着便让刘艳平躺在床上，自己伸手在刘艳绵软的大腿揉捏起来。
　　刘艳昨天又是坐车又是陪马军去游泳，晚上也没有休息好，听马军这么一说的确觉得有些累了，便闭上眼睛享受着马军大手的按摩，很快便进入了梦乡。
　　而马军看到刘艳睡着了，便露出一丝得意的表情，试探着轻声喊了几声刘艳，看到对方没有反应，便爬到刘艳身前，伸手将睡裙掀起来，卷到腰间，顿时刘艳那诱人的下体便暴露在马军眼前，因为刚才刘艳回来也没有穿内裤，马军可以看到小腹下方一片茂密的黑色阴毛呈现倒三角形状，布满了整个阴阜，卷曲的阴毛上面还有不少晶莹的水珠，再往下面便是那饱满如大馒头一样的肥美淫穴，大阴唇肥厚结实，如同两扇大门紧紧关闭着，遮挡了里面诱人的春色，让马军心里痒痒的不行，抬头看了一眼刘艳依然睡得很香，便伸出手指轻轻拨开了那两片肥厚大阴唇，露出里面粉嫩的小阴唇和阴蒂，在马军手指的刺激下，刘艳的淫穴微微收缩，喷出了一股热乎乎的气流，仿佛是檀香一般，让马军一闻便有些晕乎乎的，再也受不了这样的诱惑，张开嘴一下便凑到刘艳的淫穴上舔了起来，把那两瓣小阴唇含在嘴里轻轻的吮吸着。
　　在这样的刺激下，刘艳的身体轻轻颤抖了一下，鼻子里发出了嗯的一声，臀部扭动了几下，然后又恢复了平静，马军停顿了片刻，便又继续用嘴巴吸吮着刘艳的阴唇，从蜜穴中不断涌出一丝粘稠的液体，弄得马军嘴巴上鼻子上都是淫水，他兴奋的舔着刘艳的淫穴，双手则托起刘艳的大腿，抱着那肥腻丰满的臀部揉捏起来，然后又把舌头伸到了刘艳的肉穴里搅动着，一边吸着淫水啧啧作响。
　　刘艳久旷之躯本就饥渴难耐，几个月没有和丈夫行房事，淫穴更是敏感无比，被马军灵活的舌头这么一搅，顿时一颤一颤的收缩起来，那淫水分泌的更加旺盛，顺着马军的嘴角往下流淌着，只是舌头总归长度有限，根本无法触及肉穴深处，马军舔了一会，才把自己沾满了淫水的舌头伸出来，看到那淫水泛滥的肉穴，脸上掠过一丝渴望的表情，忽然伸出自己的食指往刘艳的肉穴里捅了进去，食指的长度可是比舌头长多了，一下子便深入到刘艳肉穴深处。
　　刘艳睡梦中迷迷糊糊感觉自己一丝不挂的在旷野中行走，忽然不小心闯入了一片荆棘之中，她一动不敢动，这时跑来一条狼狗凑到自己光溜溜的下身用热乎乎的红舌头舔着自己的肉穴，舔的她浑身酸麻，淫水直流，很快又有人赶跑了狼狗，将刘艳从荆棘中解救出来，刘艳红着脸感谢对方，只是那人看到刘艳雪白丰满的玉体忽然狰狞一笑，将刘艳推倒在地，分开大腿，将自己那毛茸茸的大家伙往刘艳淫穴里一顶。
　　啊，刘艳感觉到自己下体被坚硬的东西插了进去，那感觉异常清晰，这不是在做梦，而是真的有东西插进来了，她猛地从睡梦中惊醒过来，看到自己两条大腿被人分开，有人正趴在自己下体正用手指搅动着自己的肉洞。
　　“马军，你在干什么？赶紧停下来。”刘艳下意识的就要起身，可是随着马军那手指在自己肉穴里不停搅动，她下身传来一阵阵如同电流的感觉，让她浑身都变得酥麻无力，根本无力挣扎，只能下意识的并拢两腿，不让马军的手指继续深入，嘴里也发出了一声销魂的呻吟声，在马军手指的拨弄下，刘艳已经无力抵抗，反而沉浸在那无与伦比的快感之中。
　　“艳姐，舒服吗？”马军见状把手指抽插的更加快速了，笑嘻嘻地说道：“舒服就叫出来吧，反正这里也没有外人。”
　　刘艳哪里肯叫，娇躯剧烈颤抖着，脖颈用力往后仰着，双手用力抓着身下的床单，两条大腿绷得紧紧的，肉穴更是用力挤压着马军的手指头，从花心一股股的涌出热流，很快那无穷无尽的快感让这个美艳性感的人妻教师攀上了巅峰，饱满肥臀一阵阵往上抬起，腰肢乱扭，丰满雪白玉体荡起一阵乳波臀浪，小嘴里发出一声销魂呐喊，从花心喷出一股激流，溅射在马军的手上，瞬间打湿了一大片床单。
　　高潮过后，刘艳无力的躺在大床上，房间里只剩下她剧烈的喘息声，雪白玉体上香汗淋漓，高耸浑圆的一对豪乳还在颤巍巍的抖动着，自从丈夫离开后，她还是第一次经历如此美妙的高潮，即便是和丈夫在一起的时候，这样让她大脑空白，娇躯酸麻的时刻也并不多。
　　过了许久，刘艳才发出一声满意的叹息，看向依然跪在自己身边的马军，眼神里充满了感激和温情，是马军让自己重新体会到了作为女人的快乐，自己这样算是堕落了吗，刘艳有些迷茫，她知道这不是真正的性爱，毕竟马军的阴茎并没有插进来，可是阴茎有没有插进来还重要吗，她的身体总归是在另外一个男人的挑逗下达到了高潮。
　　“马军你过来。”刘艳柔声招呼马军坐到自己身边，然后靠在马军的肩膀上，轻声说道：“我下午要去市里培训，大概要走两个星期。”
　　“什么？”马军身子一震，有些不敢相信刘艳的话，可是看到刘艳认真的表情才知道她不是开玩笑，有些无奈地说道：“那我这段时间都不能过来了。”
　　刘艳只好安慰马军，自己只是去培训，又不是不回来了，让马军这段时间一定要好好学习，不要放松，而且李雯这次也跟自己一起走，她不用担心李雯会继续勾引马军。
　　“艳姐，我又想要了。”马军搂着刘艳柔软如缎的娇躯，闻着对方身上散发的如兰似麝的香气，觉得自己的浴火又开始燃烧起来，而刚才已经有些疲软的肉棒也再次勃起了，“再帮帮我好不好？”
　　“你这家伙，怎么没完没了了。”刘艳闻言白了马军一眼娇嗔道，可是一想到自己马上就要和马军分别半个月，心中一软，便又握住马军的肉棒套弄起来，而马军则伸手握住刘艳的一只硕大豪乳肆意玩弄起来。
　　两人身后墙上的婚纱照上，许志鹏笑容满面，目视前方，搂着身边美艳娇媚的妻子，只是他却不会想到自己那娇媚动人的妻子正在帮着另外一个男人套弄着鸡巴，而她那两座极品豪乳也被对方毫不留情的蹂躏着。

第九十三章 厕所春光
　　周五下午最后一节课时最难熬的，偏偏还是班主任张丽的作文课，马军坐在座位上，一边听着讲台上张丽讲解着上次的作文题目，一边想着刘艳也不知道在市里怎么样了，刘艳已经走了足足五天了，马军也渐渐适应了刘艳的离开，把注意力放在了学习上。
　　而且张丽也不知道是不是受了刘艳的嘱咐，对马军也更加严厉起来，每天中午都会让他到自己办公室里帮他辅导功课，然后让他在自己床上午睡，而且两人做爱的次数也少了很多，五天时间两人只做了一次，倒不是张丽忽然疏远了马军，而是觉得考试临近，不应该过多的分散他的注意力，搞得马军不免有些欲求不满。
　　看着讲台上张丽那被牛仔裤包裹着的硕大肥臀，想到前天中午张丽半推半就趴在办公桌前，被自己脱掉牛仔裤，露出雪白大屁股，让自己死命抽插的风骚样子，马军便觉得自己肉棒又勃起了，硬邦邦的顶在裤子上。
　　虽然张丽年纪比刘艳大了许多，而且长相也远不如马军认识的其他几个女人，可是作为马军的性启蒙老师，终究是有一份特殊的情怀，如果不是张丽帮助马军打开了性爱这个新世界的大门，或许马军也不会有之后的种种艳遇，更不可能和刘艳发展到现在这种灵肉交融的程度。
　　今天是周末，反正母亲宋萍这段时间回家比较晚，正好自己可以和张丽在办公室好好做一次，上次和张丽草草做了一次，没有十分钟就在对方催促下完事了，马军觉得很不过瘾，今天晚上最起码也得和张丽做两次才行。
　　讲台上，张丽点评完了上次的作文题目，一脸严肃地说道：“同学们，马上就要到期末考试了，这也是本学年最后一次考试，你们这个学期的学习成果就要在这次考试中得到检验，希望大家能够认真对待，发挥出自己的正常水平，班长、学习委员和各科课代表都要以身作则，树立良好榜样，大家互相监督，互相促进，明白了吗？”
　　“明白了。”教室里顿时响起了一片整齐的回答声，马军精神一振，知道张丽马上就要下课了，果然张丽满意的点了点头说道：“好，今天是周五，我知道大家都着急回家，我就不拖堂了，大家在家里的时候也要和在学校一样完成作业，认真复习，要知道你们两年后的对手并不是你们身边这几十个人，而是全年级八个班的五百人，还有燕山其他高中的几千人，你们休息的时候，他们或许正在挑灯夜战呢，好了，下课。”说完便扭身走下讲台往门外走去。
　　教室里顿时如同被扰动的马蜂窝一样乱哄哄起来，马军也赶紧收拾自己的东西，准备去找张丽激情大战，可还没等他收拾完东西，黄国新已经走过来，笑嘻嘻地说道：“马军，咱们打篮球去吧，我找了个场地挺不错的，在一中的篮球场，那儿玩的人少，而且场地也不错。”
　　马军眉头一皱，有些不耐烦地说道：“要不改天吧，我回家还得复习功课呢。”
　　“那可不行，我人都约好了，你是我们队的主力，少了你可不行。”黄国新说道：“就你这学习成绩还用复习啊，这次考试肯定是班级前十，再说了你就是再复习你能超过李婷吗？”
　　马军心想老子的目标可不是超过李婷，而是刘艳的小嘴，而且他现在还着急去找张丽，要是等张丽回家了，今晚可就又要自己打飞机了。
　　忽然李婷走到讲台上说道：“班委成员都留一下，一会张老师要开一个班委会。”
　　班委包括班长、副班长，学习委员、劳动委员、纪律委员、体育委员、宣传委员、文艺委员等，马军虽然是语文课代表，但却没有进了班委，所以没资格参加班委会。
　　张丽召开班委会大概要是强调这段时间的学习吧，马军一听，知道今晚和张丽是没机会亲热了，无奈点了点头说道：“好吧，咱们打球去。”
　　黄国新拉着心不在焉的马军来到校门口，那里已经等了六七个男生了，有三个是57班的，还有几个是其他班的，但经常在一起打篮球，所以彼此都比较熟悉。
　　一群人浩浩荡荡的来到一中的篮球场，三中的篮球场因为场地限制，不算太大，而且附近过来打篮球的人也比较多，所以经常需要抢地盘。
　　而一中的篮球场不在校区，而是隔了一道围墙，位于教职工宿舍区和教学区之间的一片区域，相对比较偏僻，来这里玩的人很少，虽然校门口有门卫，可他们只要说自己是一中的学生，也没人去检查他们的身份。
　　很快一群人便分成两队打起了半场，一直打到八点多，天已经黑了，马军他们才恋恋不舍的离开篮球场，各自回家。
　　马军回到家里，发现母亲还没回来，应该是在店里看店，他打了半天篮球身上全都是汗水，便进了卫生间想冲个澡，便脱了衣服打开淋浴冲了起来，凉冰冰的自来水冲到身上十分爽快，马军不由打了两个喷嚏，只是想着今晚没法和张丽做爱不免有些郁闷，大手握住鸡巴开始撸动起来。
　　忽然马军听到外面大门响动，心想估计是母亲回来了，便关了淋浴准备擦干净出来，可没等他去拿毛巾，忽然浴室的人被人猛地推开，一个高大健壮的身影冲了进来，急急忙忙的脱下了裤子，蹲在马桶上尿了起来，那硕大浑圆的臀部和雪白长腿都暴露出来。
　　马军看的目瞪口呆，这不是高红梅吗，她怎么突然闯进来了，一时间竟然愣住了，呆呆的看着高红梅那半裸的下身，鸡巴更是不由自主的翘了起来。
　　高红梅显然是憋得很急，根本没注意到卫生间最里面还站着马军，一门心思的小便，等她尿完才长长的松了口气，无意识的往旁边看去，却看到马军一丝不挂的站在淋浴头下，傻乎乎的看着自己，而对方胯下一根又粗又长的阴茎正翘的高高的冲着自己点头，不由啊的大叫了一声，赶紧从马桶上站起来，迅速把裤子提了起来，脸色变得红彤彤的，气急败坏地说道：“马军，你怎么回事，看到我进卫生间为什么不吭气？你是不是故意的，小小年纪就不学好，看我回头不告诉你妈。”
　　马军这才回过神来，赶紧用手捂着自己的下体，结结巴巴地说道：“高阿姨，这可不怪我啊，你进来的那么着急，我根本来不及说话啊，再说你怎么进的我家，我记得我关了大门的。”
　　高红梅顿时愣住了，她本来在店里和宋萍一起看店，可突然尿急，可附近的厕所又坏了，正好服装店的位置离宋萍家不远，宋萍便把家门钥匙给了高红梅让她回家方便，高红梅本身憋得着急，性格又比较马虎，哪里还管家里有人没人，说起来倒是她的责任还大一些，再说自己都结过婚的女人了，就算是让马军看几眼也没什么大不了，这么一想她心里的气也就消了。
　　看到马军还捂着自己阴茎，高红梅一脸不屑地说道：“有什么好害羞的，小时候你穿开裆裤的时候天天晾着，我还给你把过尿呢。不就是比别人大一点嘛。”
　　不过心里却是震撼不已，自己儿子已经初三了，她无意中也看到过儿子的阴茎，可绝对没有马军这么大，宋萍到底给他儿子天天吃什么，不但个子长得高，那玩意也这么大，简直比自己老公的鸡巴都大，要是捅到哪个女人的逼里，那女人岂不是美死了，可惜自己老公没这么大鸡巴，要是能让马军给自己捅几下那该多美。
　　想到这里，高红梅脸色忽然一红，心想自己这是在想什么啊，马军可是宋萍的儿子，自己又算是马军半个奶妈，自己要是和马军乱来那不等于乱伦吗，高红梅虽然性格开放，平时在学校和男老师也嘻嘻哈哈，不拘小节，但也没有放浪到这个程度，又瞥了一眼马军的下身，才神色复杂的离开了卫生间。
　　马军也赶紧擦干身体穿上衣服，走出卫生间，看到高红梅坐在沙发上看电视，有些尴尬地说道：“高阿姨，我妈呢？她怎么还没回来？”
　　“哦，你妈说再待一会就回来，对了，你还没吃饭吧，你妈说是给你在厨房留饭了，你不用管我，我已经吃过了，你赶紧吃饭吧。”高红梅其实其实也有些不好意思面对马军，眼睛看着电视，不敢去看马军，脑子里却晃动着刚才看到的那根大鸡巴，真大啊。
　　马军去厨房把母亲给自己留的饭吃了，看到高红梅还在客厅坐着，应该是要等母亲回来，便和高红梅打了个招呼，进卧室看书去了。
　　过了一会马军觉得自己有些尿意，便起身离开卧室，走到客厅看到高红梅没了踪影，心想可能是等不到母亲先走了吧，这女人可真有意思，来去都不打招呼，有点像水浒里的黑旋风李逵，风风火火，哪有半点四十岁女人的成熟。
　　不过马军倒是挺喜欢高红梅这种爽利的性格，心里藏不住事，就像刚才高红梅闯入卫生间，被自己看到下身的事情，要是换成别的女人还不知道会怎么样呢，可高红梅只是笑骂了几句就没事了。
　　马军一边想着一边走到厕所门口，却看到厕所里亮着灯，而且还传出哗哗的流水声，他不由有些奇怪，心想难道是自己刚才没有关紧淋浴头，要不是就是什么地方漏水了，他脑子里猜测着，手却已经下意识的扭开把手推开门走进去，想要把淋浴头关上。
　　可是他刚走进卫生间就呆住了，只见在卫生间最里面的淋浴头下面站着一个身材高挑的赤裸女人，两条雪白浑圆的大腿又长又直，臀型结实美满，比李雯的蝴蝶美臀还要挺翘，胸前一对雪白乳房在水流冲击下不停晃动，不过规模却远不如刘艳那对36F豪乳，目测要比李雯的D罩杯还要略小一点。
　　这不是高红梅吗？她怎么不声不响跑到卫生间洗澡了，马军脑子有些迷糊，眼睛还盯着高红梅的大腿看个不停，忽然马军听到大门口传来一阵响动，应该是母亲宋萍回来了，马军忽然有些慌乱，要是让母亲看到自己现在的状况，肯定会误会自己在偷看高红梅，他下意识的把卫生间的门一下推上，发出咣当一声，顿时惊动了在里面洗澡的高红梅，高红梅身子一颤，扭头往门口看了过来。

第九十四章 玩弄高阿姨的魔鬼肉体
　　“马军，你怎么进来了，还不给我出去。”高红梅看到马军出现在浴室里，顿时心中一惊，下意识的伸手捂着自己饱满的阴部，只是胸前一对雪白乳房却晃个不停。
　　这无边春色看的马军晕头转向，一时间意乱情迷，竟然就那样呆呆的看着，而胯下肉棒受到刺激腾的一下支棱起来。
　　高红梅见状心中恼怒不已，没想到马军竟然如此大胆，敢闯到浴室里偷窥自己，上前两步抬起一条大长腿就要去踢马军。
　　可是她身上沾满了沐浴露，这么一用力脚下一滑，顿时摔了个四脚朝天，高红梅闷哼一声，想要爬起来，可身子摔得又疼又麻，一时竟然爬不起来。
　　马军赶紧上前想要把高红梅给拉起来，可他刚走了两步，脚下踩到了沐浴液，跟着滑了一跤，直接扑倒在高红梅的身上，整个脸结结实实的埋在对方那对滑腻柔软的乳房中，而胯下勃起的肉棒则隔着短裤硬邦邦的顶在高红梅的阴唇口上。
　　高红梅感觉到一根火热坚硬的东西顶在自己下身，如同触电一般打了个哆嗦，扭动娇躯想要将马军退下来，可是浑身却是又软又麻根本使不出力气，而她臀部扭动，反而让马军那东西在自己肉穴口上使劲磨蹭起来，弄得她娇喘吁吁，酥麻难忍。
　　马军也没想到会碰到这样的意外，他压在高红梅那滑溜溜的赤裸玉体，感觉到对方如同一条生龙活虎的大白鱼在不停扭动，顿时感觉到刺激无比，高红梅本身身材就好，而且又是体育老师，浑身上下没有一丝赘肉，充满着力量，带给马军超乎寻常的享受。
　　而感觉到高红梅的肉穴用力吮吸着自己的龟头，马军更是兴奋的打了个冷战，差点就要喷射出来，两只手习惯性的抚上了高红梅的两个丰满浑圆的雪白奶子揉捏起来。
　　“啊，不要啊，马军。”高红梅被摸的浑身发热，却又觉得这样太不妥了，有些惊慌失措地说道：“赶紧放手啊。我是你阿姨啊。”
　　虽然高红梅和丈夫的性生活并不和谐，每次丈夫都是不到五分钟就结束战斗，弄得她不上不下的难受，不得不自己用手解决，可是她却从来没有和别的男人有过这样的身体接触，却没想到今天竟然被宋萍的儿子又抱又摸，一想到对方的年龄也就比自己儿子大一岁，她就羞愧难当。
　　只是长期得不到男人滋润的身体却分外受不得刺激，高红梅只觉得小腹升腾起一股欲望，仿佛熊熊燃烧的火焰要把她化为灰烬，有那么一瞬间，她脑中产生了一个疯狂的念头，要不就这样将错就错，和马军真的做一次。
　　想到这里，高红梅的脸色变得通红，眼睛水汪汪的看向马军，本来还在挣扎的身体竟然开始慢慢停止了扭动，似乎已经默许了对方的侵犯，如果这个时候马军对她霸王硬上弓的话，绝对可以拿下这个长腿阿姨。
　　可就在这个时候，门外却响起了一阵脚步声，然后传来了宋萍的声音，“谁在里面呢？”
　　高红梅不由心中大惊，顿时清醒过来，动也不敢动，对着门口说道：“宋萍，是我，高红梅，天太热了，我在里面冲个澡。”
　　“哦，是你啊，我说怎么卫生间还亮着灯呢。”宋萍笑着说道：“对了，马军呢，你看见他没有？”
　　马军顿时把心都提到嗓子眼了，手却依然放在高红梅的奶子上，直愣愣的盯着高红梅，不知道她会怎么回答，要是高红梅和母亲告状，说自己偷她洗澡可就惨了。
　　看到马军这个时候还不忘占自己便宜，高红梅狠狠瞪了他一眼，才无可奈何的回答说道：“我回来时没看到他，可能已经睡觉了吧。”
　　马军这才松了口气，心想看来高红梅也不想让宋萍知道自己现在和她的状况，胆子却又大了起来，用手下意识的抓了抓高红梅的奶子，虽然无论是尺寸还是外观都没法和刘艳那对超级豪乳相提并论，却也弹性十足，充满了爆炸的力量，仿佛两个充气的蓝球。
　　因为已经生过孩子，高红梅的乳头是紫红色的，如同两粒成熟的葡萄一样，在马军手指的拨弄下很快便发硬凸起，那紫红的乳晕也变得越发红润起来。
　　高红梅被马军的怪手摸的身体发软，下体被那肉棒顶的都开始流水了，可又不敢声张，只盼着宋萍赶紧离开，可是宋萍却隔着门和她讨论起来店里的生意。
　　高红梅身上两处要害都被马军挑逗，身上涌动着强烈的快感，哪里有心思和宋萍聊天，只能下意识的敷衍着，臀部却不由自主的往上抬起，迎合着马军肉棒的压迫，要不是有短裤的阻挡，只怕高红梅的湿滑肉穴早已经被马军的肉棒狠狠插入了。
　　宋萍隔着浴室门和高红梅聊了一会就离开了，马军还还趴在高红梅身上不起来，可是高红梅毕竟是过来人，生怕宋萍一会又过来，赶紧将马军从身上推了下来，自己也站起身来，只是现在她却没有继续遮挡自己的身体，反正都让那臭小子给摸了个遍，再挡着也没意思了。
　　高红梅和马军相互对望着，都觉得有些尴尬，毕竟刚才两人的举动太过亲热，要不是宋萍及时回来，还不知道会闹出什么幺蛾子呢。
　　半晌，高红梅才扑哧一笑说：“臭小子便宜你了，刚才我看你，现在你看我，我们扯平了，还不快滚，别让你妈发现了，还以为我勾引你呢。”　　马军虽然有些舍不得，不过也怕母亲发现，恋恋不舍的瞟了一眼高红梅那高大健美的雪白娇躯，才挺着肉棒离开了卫生间。
　　回到自己卧室，马军躺在床上，想着刚才看到的高红梅的裸体，说起来现在自己接触的女人也不少了，学校有张丽和刘艳，后来又上了黄国新的妈妈曹梦，最后又无意中干了李雯，现在遇到了高红梅，不是少妇就是熟女，可五个女人风格却完全不同。
　　张丽性格稳重，原则性强，但相貌平平，身材也有点偏胖，刘艳性格高傲，很难接近，相貌身材都是一流的，曹梦娇媚可人，身材小巧玲珑，李雯风骚淫荡，心机很深，而高红梅高大健壮，性格火辣，谈吐大方。
　　综合评定下来，刘艳相貌身材都是上佳，更有一对无人能及的36F罩杯豪乳，可以排在第一，而高红梅长相身材能够和刘艳媲美，只是年龄偏大，但有两条浑圆结实的大长腿，排在第二毫无争议，李雯整体条件比较均衡，但没有明显亮点，可排在第三，曹梦个头最低，相貌身材只是中等，但最为娇弱，媚态入骨，肌肤胜雪，可以排在第四，至于他的性启蒙老师张丽只能屈居第五了。
　　不过这个排行榜的女人，马军目前只得到了三个，而且还是排名靠后的三个，刘艳自己费尽心机虽然有所进展，但始终没能攻克最后一关，而且还有两个星期见不到面，至于高红梅自己就更不要想了，一个奶妈的身份就把两个人的关系给限制死了，有母亲在，自己没有半点机会。
　　不过马军又觉得自己有些贪心不足，毕竟在自己身边那些男生都只能靠打飞机发泄，而自己已经和三个成熟性感的熟妇发生了关系，还有什么不知足的。
　　只是想到刚才自己抱着高红梅那滑溜溜的娇躯大肆玩弄的刺激场面，本来已经软下去的肉棒又开始充血勃起了，忍不住伸手握住了火热阴茎，想着高红梅的性感大长腿，慢慢撸动起来。
　　浴室内，高红梅想着刚才看到马军短裤下那又粗又长的阴茎，心中不免觉得有些遗憾，要是自己丈夫有这么大的家伙就好了。
　　她回味着马军那年轻肉棒无比坚挺的感觉，又觉得身体开始发热了，一手握着胸前乳房开始轻轻揉捏着，一手则探到两条修长雪白的大腿之间，伸出纤细的手指在那两片蚌肉上拨弄着，嘴里也发出了一阵诱人的呻吟声，很快那肉缝里就淫水连连，顺着手指往下流淌着。
　　“啊啊啊，不行了，我要泄了。”高红梅拨弄了一阵，或许是因为这种感觉太过新鲜刺激，很快她便达到了高潮，肉穴内一股热流喷涌而出，高红梅靠着浴室的墙大口大口的喘息着，饱满高耸胸口一起一伏，脸色红润娇艳，眼中却掠过一丝不满足的神色，手指头终究比不上那活生生的肉棒。
　　要是刚才让马军插上两下就爽了，宋萍这个儿子还真是头小色狼，也不知道在学校有没有偷偷和女生偷尝禁果，刚才对方玩弄自己乳房的动作太娴熟了，根本不像是新手。
　　高红梅简单冲洗了一下便穿好换衣服走了出来，宋萍正好也走出来，看到高红梅脸蛋红扑扑的，笑着说道：“怎么洗个澡感觉你像是跑步去了，有这么热吗？”
　　“哦，我热水开的太足了。”高红梅脸色一红，有些心虚的解释道，和宋萍聊了几句便赶紧离开了宋萍家。
　　等高红梅回到家，看到儿子武丰泽还在写作业，嘱咐他不要太晚了，就回到了卧室换了睡衣，她性格大大咧咧，在家里也比较随便，上身就套了一件宽大的背心，没有穿内衣，两个饱满乳房在背心上显露出诱人的圆弧形，下身就穿着一条小内裤，露着两条浑圆结实的大长腿，然后去卫生间洗漱准备睡觉。
　　路过客厅的时候却没有留意到武丰泽的目光偷偷的在自己大腿上窥视着，走进洗手间高红梅不小心滑了一下，好在没有摔倒，不过腰部却隐隐作痛，想起在宋萍家浴室自己和马军摔倒在地上，马军的阴茎差点插进自己的肉穴，高红梅忍不住脸色发红，用手摸了摸自己的内裤，有些心有余悸，要是真的让马军给插进去，那自己可就没脸见宋萍了。自己好歹也算马军半个奶妈，这不是乱伦嘛。
　　高红梅刷完牙，从洗漱池前拿起一瓶美乳霜抹了一点在手心，撩起自己背心，在自己浑圆如倒扣瓷碗一般的乳房上涂抹起来，这美乳霜还是她托人从南方大城市专门买的，据说不但可以美白祛斑，还能够让乳房保持丰润挺拔，所以她每天晚上都会抹。
　　高红梅对自己的身材很满意，唯一遗憾就是乳房不够大，也许是当年练长跑的原因，让她的身材健美有余，而丰韵不足，所以她一直想办法丰胸，但收效不大，不过因为她这些年一直精心保养，虽然已经四十多岁了，可乳房一直都坚挺饱满，犹如少妇，不像很多女人一过四十就开始下垂了。
　　摸完丰乳霜，高红梅又拿着刮毛器刮着自己小腿上的汗毛，她最满意的地方就是自己这两条大长腿，靠着一米七的高挑身材，无论自己走到哪里都是鹤立鸡群，引人注目，可惜儿子没有遗传自己的基因，而是像他爸一样矮小。
　　浴室的门此刻却被推开一道缝隙，武丰泽站在门口，一边窥视着母亲那雪白浑圆的大腿，一边将手伸入短裤内握住自己勃起的阴茎揉动着，这是他每天晚上最期盼的时光，也是他枯燥的生活中唯一的精神安慰。
　　武丰泽从小就很依恋母亲，直到小学五年级还抱着高红梅光溜溜的大腿睡觉，直到有一天高红梅发现儿子会下意识的用阴茎在自己大腿上摩擦，才意识到儿子长大了，把儿子赶到单独的房间睡觉。
　　不过武丰泽对母亲性感长腿的迷恋并没有停止，反而因为不能搂着高红梅的大腿睡觉而更加渴望这种接触，平时他总会假装帮高红梅干活，而故意去蹭母亲的雪白大腿，高红梅只是觉得儿子长大懂事了心里高兴，哪里想的到儿子心里的龌蹉念头。
　　很快高红梅洗漱完，走出了卫生间，看到儿子依然在认真的写作业，便走过去慈爱的摸了摸儿子的头柔声说道：“丰泽，别学太晚了，早点睡觉吧，明天还要上学呢。”
　　“我知道了，妈，我写完这道题就睡觉。”武丰泽闻着母亲身上那淡淡的沐浴露香气，有些心猿意马，他假装认真写作业，可眼睛的余光却在母亲那白生生的大腿上飘着，胯下的肉棒顿时一跳一跳的，跃跃欲试。
　　“妈，我想操你。”武丰泽心里呼喊着，今晚的母亲不知道为什么，越发显得妩媚动人，让人想要犯罪。

第九十五章 高红梅的淫梦
　　武丰泽心猿意马的写完作业，让母亲检查了一下，便在高红梅的催促下回房间睡觉了，高红梅坐在客厅沙发上一边看电视剧一边等丈夫回来。
　　等到晚上十点钟，大门响动，一个个头矮小的男子走了进来，满脸疲惫之色，正是高红梅的老公武平，他开了一个卖豆制品的小店，每天早出晚归，家里的事情都是高红梅才操持。
　　“武平，你回来了？”高红梅已经都快要睡着了，听到动静才从沙发上起身，来到武平面前，她身材高挑，足足比丈夫高了一头还多，看上去简直和母子一样。
　　“嗯，回来了，今天店里生意不太好。”武平有些木讷的点了点头，他性格老实巴交，沉默寡言，大家都觉得他配不上相貌出众的高红梅，还有人戏言，两人就是古县的武大郎和潘金莲，却不知道谁会是西门庆。
　　“没关系，我打算找人开一个服装店。”高红梅爽朗一笑，把自己准备和宋萍一起开店的事情告诉了武平，“要是服装店能挣钱了，你也就不用这么累了，干脆把你那个豆腐摊给关门，在家做做饭，辅导辅导武丰泽的作业算了，你说你累死累死一个月还没有我在学校上班挣得多，你就不是做生意的那块料。”
　　听到妻子毫不掩饰的鄙视，武平脸色一红，露出尴尬之色，唯唯诺诺地说道：“现在卖豆腐的人太多了，咱们店的位置也比较偏僻，我也没办法啊。”
　　“行了行了，你赶紧洗洗睡觉吧。”高红梅不耐烦的伸了个懒腰，她现在心里全都是和宋萍合作做生意的事情，连学校的事情都不那么上心了，想着服装店开业肯定比较忙，自己要不要和学校请一段时间假。
　　武平简单洗漱了一下，就来到卧室，他忙了一天早就累的不行，上了床没几分钟就睡着了，等到高红梅进了卧室，看到鼾声如雷的丈夫，不由皱起眉头，抬起修长结实的大腿，把丈夫的身体往一边踢了踢，然后才躺在另外一边，闭着眼睛琢磨起来。
　　高红梅是那种心高气傲的女人，嫁给武平完全就是一个意外，虽然她和武平结婚十几年了，而且还有了一个儿子，可是高红梅和丈夫之间的感情一直都比较淡，武平不善言辞，即便在家里也很少说话，每次高红梅眉飞色舞的说起学校的事情，武平只是沉默的听着，没有什么回应。
　　而且两人的夫妻生活也是寡淡的和豆腐一样没滋没味，每次高红梅洗的干干净净，换上性感的睡衣，结果武平看也不看，直接把高红梅的衣服扒掉，分开大腿，硬邦邦的顶入，就像牲口交配一样操干，一点也没有情趣。
　　而且武平的阴茎和他的身高一样又短又小，软的和豆腐一样，插进高红梅的阴道里一点快感都没有，和丈夫过的这些年，高红梅从来没有过一次高潮，只是例行公事的和丈夫行房事，完事后丈夫便扭过头去呼呼大睡，剩下高红梅一个人煎熬。
　　高红梅忽然想到了在宋萍家的浴室和宋萍儿子抱在一起，让对方阴茎顶到自己肉穴的情景，顿时身体燥热起来，宋萍那个儿子长的又高又壮，就连阴茎也是长度惊人，她被那火热坚硬的肉棒一顶，身子一下子就变得软绵绵的无法动弹了，而马军那小崽子可不像自己儿子那么单纯，那玩弄自己的奶子的手法十分娴熟，绝对不是第一次。
　　要是武平的鸡巴能有马军的一半自己就满意了，高红梅叹了口气，一双修长丰腴的大腿紧紧夹住，手指慢慢的伸到肉缝里扣弄起来，很快便感觉到缝隙里渗出了淅淅沥沥的液体，她张着嘴巴，无声的呻吟着，这个情欲长久得不到满足的少妇默默的在丈夫的鼾声中自慰着，最后花心喷出一股热流，高红梅牙齿咬着嘴唇，身体抽搐着，感受着那如潮水一般的快感，过了几分钟才平息下来，她悄悄起身来到浴室，脱掉身上的睡衣，用凉水冲刷着自己依然燥热的身体，心里却暗中埋怨马军那个家伙，要不是他，高红梅早已经忘了自己还是一个需要男人肉棒滋润的女人了。
　　冲完凉，高红梅拿着浴巾站在镜子前一边擦拭着身上的水珠，一边打量着镜子里女人高挑白皙的身体，感慨着这具美好的身体就这么慢慢走向了枯萎。
　　“妈，你还没睡？”武丰泽忽然出现在门口，有些吃惊的看着母亲赤裸的身体，胸前那两团雪白的乳球和修长浑圆的大腿晃得他眼睛生疼，他只觉得自己浑身血液不由自主的往下身流动着，敏感的阴茎可耻的勃起了。
　　“你怎么在这儿？”高红梅吓了一跳，没想到儿子会突然出现在浴室门口，赶紧抓着浴巾遮挡着自己洁白丰饶的肉体，厉声说道：“你来干什么？赶紧去睡觉。”
　　“我来上厕所。”武丰泽有些委屈的说道，眼睛却依然不老实的在母亲那充满肉欲的身体上扫着，透过浴巾的缝隙，他甚至可以看到黑黝黝的毛发，那是自己曾经的家园，也是他此刻最渴望回归的地方。
　　高红梅一愣，看到儿子上身赤裸，下身也只穿着一条黑色平角内裤，此刻裤裆出高高隆起一团，也不知道是尿憋的还是其他，她脸色微红，竟然有些心驰神荡，赶紧裹着浴巾，飞也似的逃回了卧室，躺在床上气喘吁吁了一会，才发现自己的睡裙落在了浴室，她也懒得去取，把浴巾往地板上一丢，扯过一条毛巾被，裹在白生生的身子上很快便睡着了。
　　迷迷糊糊中，高红梅感觉到自己又来到了宋萍家，只是客厅里却没人，高红梅有些奇怪，走到宋萍卧室门口，却听到卧室里传来一阵低沉的声音，高红梅把耳朵贴到门板上，听到了女人的呻吟声和男人粗重的呼吸声，那女人的呻吟声分明是宋萍，而且高红梅很熟悉这种声音，那是女人在达到欢愉的时候才会发出的呻吟，可是宋萍的老公不是已经去世了吗，她此刻又在和谁亲热呢。
　　高红梅只觉得自己身体发软，心也怦怦跳了起来，用手握住门把试探的一推，门竟然被推开了，这个宋萍也太不小心了，幸亏来的人是自己，高红梅一边想着，一边把门推开一条缝隙，往里面偷看着。
　　只见在卧室的双人床上，宋萍全身赤裸躺着，身上趴着一个高大健壮的男人，正分开宋萍的双腿用力冲撞着，那结实的背肌和挺翘的臀部是如此熟悉，高红梅皱起眉头，在记忆里搜索起来，猜测着这个男人到底是谁。
　　而床上两人似乎已经到了关键时刻，男人的动作越发猛烈，而宋萍的呻吟声则变得嘹亮高亢起来，高高低低的起伏着，听得门口的高红梅口干舌燥，双腿发软，竟然有些站不稳了，心中却是极为羡慕宋萍，虽然不知道宋萍在哪儿找的野男人，可人家的表现可比自己丈夫强了何止百倍，要是自己能有这么一次，死也甘心了。
　　很快宋萍发出一声尖利的呐喊，身子猛地扭动了几下，软绵绵的瘫软在床上，而男人也大力挺动了几下趴在宋萍身上一动不动，显然已经射精了。
　　高红梅目睹眼前这一场酣畅淋漓的性爱大战，心中翻江倒海，不知道是羡慕还是渴望，下身早已经是淫水泛滥，内裤也已经湿透了，她不敢打扰宋萍，悄悄想要离开，可就在这个时候，那男人却似乎听到了什么动静，猛地起身扭头往门口看去，那炯炯有神的眼睛顿时和高红梅碰到一起。
　　高红梅看到那男人的样子，不由心中一惊，对方竟然是马军，宋萍竟然和自己的儿子乱伦，难怪宋萍这么多年一个人守着儿子过，从来也不想再找一个男人，原来是从马军这里得到了慰藉。
　　可现在怎么办，高红梅眼睁睁的看着马军狞笑着，跳下了床朝着自己大步走来，胯下那根粗长之物还在不停跳动，龟头上黏糊糊全都是刚刚射出来的精液，她想要逃走，可脚下却如同生根了一般无法动弹。
　　马军很快走到了高红梅面前，看着惊慌失措的高红梅，他露出一个冷酷的笑容说道：“高阿姨，你来的正好，既然你撞到我的好事，那你就别走了。”说着大手抓着高红梅的衣服一扯，顿时高红梅胸前一对雪白乳房便跳了出来，活蹦乱跳的摇晃着。
　　高红梅一声娇呼，还没等她反应过来，马军的嘴巴却已经压到了她的嘴唇上肆意亲吻起来，那条热乎乎湿漉漉的大舌头直接挤开她紧闭的牙关，在她口腔里搅动起来，大手则毫不客气的抓着两团乳肉开始揉捏起来，而胯下的大鸡巴则硬邦邦的顶在高红梅的下身磨蹭着。
　　感觉到马军那如同魔鬼一样的大手在自己柔嫩的肌肤上划过，每一次安抚都让自己体内燥热无比，高红梅认命一样停止了挣扎，闭上眼睛，任凭宋萍儿子在自己鼓胀的乳房上肆意的玩弄着，她只觉得自己敏感的乳头被对方的手指巧妙娴熟的挑逗着，很快乳头便发硬了。
　　“高阿姨，你可真够骚的。”马军手指夹着高红梅硬硬的乳头笑嘻嘻的说着：“你的骚逼是不是也湿了，让我摸摸呗。”说着一只手探向高红梅的大腿根部。
　　“马军，不要啊。”高红梅哀求道，伸手要去阻挡马军的侵犯，可是不小心碰到了对方那火热的阴茎，低头一看，只见那一根大肉棒气势汹汹的挺立着，那红润的龟头如同肥厚蘑菇一样光滑细腻，马眼还残留着一丝乳白色的精液，肉棒上青筋凸起，看的她胆战心惊，身体却是一阵酥麻，鬼使神差的握住了少年的大肉棒，那坚硬的感觉不像是握着一根阴茎，倒像是握着一根烧红的铁棒，要是让这么一根充满火热能量的阴茎插入到自己的阴道，那会是什么感觉，高红梅抓着马军的肉棒，感觉到这根阴茎在自己手心不停跳动，浮想联翩，眼中浮现出诱人的春意。
　　马军见状笑嘻嘻的把鸡巴一挺，在高红梅手里抽插起来，手指顺势探入高红梅的大腿根部，撩起了她的裙子，隔着内裤在两瓣肉唇上拨弄起来，很快便感到内裤上湿漉漉的，嘴里挑逗着这个春情勃发的少妇，“高阿姨，你果然湿了，是不是想让我的大鸡巴操你的小骚逼啊？你老公是不是满足不了你，他的鸡巴有我的大吗？”
　　“马军，不要再说了。”听到马军那赤裸裸的挑逗，高红梅羞愧难当，自己可是和宋萍一个年龄的女人，现在却被对方的儿子给玩弄的不上不下，简直是太丢人了，她虽然心里渴望让马军的大鸡巴插进来，可是女人的自尊心却让她怎么也开不了口去求马军操她。
　　“怕什么，咱们上次不是在卫生间都玩过一次了吗？”马军笑嘻嘻的用手指拨开了高红梅湿漉漉的内裤，用手指伸进了两瓣肥厚多汁的大阴唇中搅动起来，还用手指尖在凸起的阴蒂上反复拨弄着。
　　“啊啊啊，马军，不要碰那里啊，阿姨受不了了。”被少年触碰到女人最敏感私密的部位，高红梅的身体如同触电一般颤抖起来，脸色变得娇艳红润，两条修长结实的大腿绷的紧紧的，肉穴也在不停收缩，想要阻止马军的手指继续深入。
　　只是她的抵抗是那么脆弱，又是那么徒劳无功，感觉到马军的手指坚定的往阴道深处捅去，那粗糙手指划过自己阴道肉壁的感觉带来一阵阵强烈的快感，让高红梅几乎要眩晕过去，自己从未被别的男人触碰过的阴道现在却被自己朋友的儿子给肆意玩弄着，强烈的快感混合着羞耻感冲击着高红梅的神经，她大脑变得一片空白，小手抓住马军的大鸡巴本能的撸动着，想要让对方来奸淫自己，可是内心的道德和自尊却又让她想要维护自己少妇肉体的清白。

第九十六章 武斌的试探
　　就在高红梅沉浸在淫梦中不可自拔的时候，卧室的门却被人轻轻推开了，一个矮小的身影慢慢走了进来，正是武斌。
　　他刚才上了厕所回到自己房间，却怎么也睡不着，脑海中回荡的全都是母亲那白花花的乳房和大腿，忍不住脱掉内裤，握住充血的肉棒开始撸动起来，很快便射了出来，可是还是觉得浑身燥热不安，在床上翻来覆去睡不着觉，便大着胆子起身来到了母亲的卧室。
　　高红梅家住的是县一中的旧家属楼，夏天比较闷热，所以一般晚上睡觉都不关窗户，借着窗户外透进来的亮光，武斌看到母亲面朝里侧躺在床上，身上搭着一条毛巾被，头发散乱的披在光滑的肩膀上，那丰满的身体起伏不平，看得他一阵窒息。
　　武斌蹑手蹑脚的走到了床边，很快便适应了房间里的黑暗，低下头看着玉体横陈的母亲，惊讶的发现母亲竟然是在裸睡，身上除了一条毛巾被什么都没有，而此刻毛巾被被高玉梅搂在怀里，肌肤大片暴露在空气中，那丰满高耸的乳房，平坦光滑的小腹，细细的腰身，挺翘的臀部和修长浑圆的大腿都在着半明半暗中散发着淫荡的气息。
　　这就是让自己神魂颠倒的母亲肉体吗？武斌看着眼前这具女性成熟丰满的淫荡肉体，刚刚射完精的肉棒腾的一下再次勃起了，忍不住跪倒在地板上，眼睛死死盯着那又圆又大的屁股，下意识的伸出一只手想要去触碰，却又担心会弄醒母亲。
　　在县一中，武斌算的上是一名合格的学生，上学很少迟到，上课也不会交头接耳，或者对漂亮女生恶作剧，但是也算不上出类拔萃，成绩长期徘徊在班里的二十名开外，和他父亲武平一样在别人眼里没有什么存在感，更难以得到女生的青睐。
　　正处在青春期中的武斌既面临着升学的压力，还要经受着身体快速发育所带来的性苦闷，同年龄的学生，女生的身体发育的更早，班里的很多女生胸部都已经发育起来，如同鼓胀的小丘吸引着身边那些男生如饥似渴的目光，他们最大的乐趣就是评点学校里哪个女生的胸部最大，甚至还排出了一个一中女生大胸榜。
　　武斌自然也是其中的一员，不过大部分男生只是过过嘴瘾，发泄一下那荷尔蒙过于旺盛而带来的性压抑，当然班里也有胆大妄为的男生敢于偷吃禁果，和女生发生了超越友谊的关系，这个男生自然成了男生们崇拜羡慕的对象，每次听到这个男生得意洋洋的讲述自己和女生做爱的细节，武斌都会热血沸腾，鸡巴发硬，脑中幻想着阴茎插入到女人那里会是什么感觉。
　　可是生性内向的他和女生说话都会脸红，上了三年学，连女生的手都没碰过，更不要说做爱了，所以他很快就把目标转移到自己唯一能够接触到的女性身上。
　　高红梅，武斌的母亲，一中的体育老师，正值女性最成熟的年龄，而且高红梅作为体育老师，和同龄的大部分女人相比，身材依然保持十分完美，甚至比许多二十多岁的女孩都要火辣，还曾经拿过古县健美操比赛的冠军。
　　这样一个女人自然逃不过那些学生的意淫，武斌上厕所的时候，经常会听到几个男生在一起议论自己母亲的身材，说高红梅这样的女人肯定性欲很旺盛，也不知道老公能不能满足，要是能自己干一炮就爽了，尤其是高红梅那两条大长腿，简直就是天生的炮架子。
　　听到这些赤裸裸的言论，武斌在恼怒之余，心里竟然还有几分兴奋，开始幻想母亲分开那两条极品大腿，露出那诱人的小穴，让自己的阴茎插入的淫荡情景。
　　武斌开始经常偷窥母亲洗澡，换衣服，甚至还会偷看父亲和母亲做爱，第一次从门缝里看到父亲的阴茎插进母亲的阴道，他兴奋的直接射在了内裤里。
　　他对于母亲高红梅的身体越来越着迷，每天晚上都要幻想着母亲的肉体打飞机才能睡着，而现在母亲那妖艳迷人的肉体就赤裸裸的摆在自己面前，如同一盘美味佳肴等待着自己去品尝。
　　武斌咽了口口水，慢慢的把颤抖的手指放到了母亲的修长大腿上，好滑！简直和绸缎一样，高红梅的大腿要比一般女人粗壮许多，而且皮肤也十分紧致，充满弹性，摸起来手感极佳，唯一的遗憾就是因为经常从事室外活动，皮肤被晒得有些发红。
　　当然这并不会影响到武斌玩弄母亲大腿的兴致，看到母亲睡得很香，他大胆的用手在那结实浑圆的大腿上抚摸着，最后忍不住又摸上了母亲挺翘硕大的屁股。
　　“不要嘛。”高红梅忽然扭动了一下身子，脸色潮红，嘴里嘀咕着，依然沉浸在春梦中。
　　武斌吓了一跳，闪电般的缩回了手，观察着母亲的动静，看到母亲只是在说梦话才松了口气，再次把手放在那光滑细腻的肉臀上抚摸着，感受着那无与伦比的触感，他胯下的肉棒已经硬的快要爆炸了。
　　高红梅为了省事，连内裤都没穿，武斌的手很轻易的就触碰到了母亲的肉穴，摸着那毛茸茸的大阴唇，发现上面湿漉漉的，难道这是母亲阴道里流出来的水吗。
　　而高红梅正沉浸在和马军颠龙倒凤的淫梦中，身体轻轻的扭动着，毛巾被完全被扯掉了，露出了两座健美结实的乳房在空气中颤抖着。
　　武斌的神经终于被击溃了，他脑中闪着疯狂的念头，他要和母亲做爱，他很快脱掉了自己的内裤，让那根短小白皙的肉棒暴露出来，然后靠向床边，用自己的龟头慢慢的往母亲光滑的臀部顶去。
　　等到敏感的龟头触碰到母亲的臀部，那销魂的感觉让他差点就射出来，他只得大口大口的喘着气，一动也不敢动，等到射意如同潮水一般退却，才迫不及待的把阴茎往臀沟里插去，高红梅的两条修长大腿紧紧并拢着，武斌的肉棒在那紧致幽深的臀沟里穿行，被那结实的臀肉包裹挤压，只觉得一阵阵快感顺着龟头袭上大脑，再也控制不住那种强烈的射意，很快便一阵颤抖，射出了炙热的精液。
　　看到母亲臀部那粘稠的液体顺着臀沟往下流淌着，武斌赶紧拿着自己的内裤帮母亲清理着屁股沟里的精液，然后便落荒而逃，虽然没能真正插进母亲的阴道，可是他已经心满意足了。
　　等到武斌离开后不久，高红梅忽然睁开眼睛，秀眉紧蹙，脸上露出一丝凝重之色，其实刚才武斌触碰她臀部的时候，高红梅就醒了，当时她以为是家里进了小偷，吓得花容失色，不敢动弹，可是听到对方那急促的呼吸声，高红梅很快意识到对方竟然是自己的儿子，一时间不知道如何是好，想要阻止儿子的举动，却又担心儿子会受不了，只能继续装睡。
　　本来以为儿子只是好奇想要探索自己的身体，可是没想到儿子摸着摸着竟然把阴茎顶在自己臀部，往臀沟里插去，这让高红梅顿时魂飞魄散，她可以允许儿子触摸自己的身体，可要是让儿子的阴茎插进自己的阴道，那可就是乱伦了，就在她准备不顾一切的要阻止儿子的举动，却感到臀沟里一阵热流，儿子竟然在自己臀沟里射精了，这让高红梅松了口气，但是想到儿子竟然大半夜跑到卧室对自己做这种事情，高红梅觉得自己得抽空和儿子谈谈了，要不然他只会越发变本加厉，早晚会出事的。
　　高红梅把手指伸到自己臀沟里，那里虽然被儿子清理过了，可是依然残留着粘稠的精液，她仰躺在床上，手指慢慢的滑到两瓣肥厚的肉唇上，想到刚才在睡梦中被马军的肉棒插入到阴道里那种强烈的快感，高红梅心中产生了不可遏制的冲动。
　　虽然马军是宋萍的儿子，可毕竟不是自己的儿子，就算自己和马军真的发生了关系，其实也没什么大不了的，反正那臭小子肯定不是第一次干这种事情了，自己也算不上什么坏女人，恐怕宋萍还把自己的宝贝儿子当成什么都不懂的孩子吧，只是现在的年轻人真是不得了，一个个发育都太快了，马军更是一个异类，那根阴茎连成年人都比不了。
　　高红梅手指在肉缝里轻轻抽插着，眼神也变得迷离起来，长夜漫漫，到了明天，等待着这个欲望被压抑了几年的美妇的又会是什么呢。
　　上午课间操时间，马军站在班级队列里，心不在焉的做着广播操，眼睛却下意识的往办公楼二楼看去，虽然知道刘艳现在还在市里培训，可是看不到那高挑性感的身影，他心里依然是空落落的。
　　“马军，你不做操瞎看什么呢？”黄国新忽然凑过来，笑嘻嘻地说道：“不会是想你表姐了吧，你表姐这才走了几天，我看这几天你都没精打采的，这可不行，晚上我约了几个人一起去一中操场打篮球，你可一定得来啊。”
　　“行，我知道了。”马军本来不想去，可又推不过黄国新死缠烂打，只好答应了他，毕竟上次在水上乐园，他又和曹梦再续前缘，所以心里对自己这个同学兼死党更加内疚了，总想着要找机会弥补他，可是自己之前好不容易才让李雯答应和黄国新上床，可黄国新自己不济事，面对李雯的裸体竟然早泄了，让马军有些哭笑不得，自己这个死党难道怎么也摆脱不了处男的身份吗。
　　想到自己已经和张丽、曹梦、李雯还有桂花嫂四个女人发生了关系，和刘艳也是渐入佳境，可黄国新却还是童子鸡一只，马军暗自下了决心，一定要帮黄国新找一个女人给他破处。
　　本来李雯是一个比较理想的目标，可是上次黄国新面对李雯直接早泄，已经有了心理阴影，而且李雯这个女人比较现实，上次是为了让马军帮她去偷照片才不得已答应了和黄国新上床的条件，现在要让李雯陪黄国新上床难度比较大，只能慢慢等待机会了。
　　“对了，国新，李婷那边怎么样了？”马军随口问道，实在不行也只能帮黄国新把李婷追到手，李婷虽然和李雯这样的妖艳少妇没法比，可也算的上是校花级别的美女了。
　　“别提了。”提到李婷，黄国新一脸沮丧地说道：“我让方蕾帮我打听过了，李婷对我一点意思也没有，而且她好像已经有了喜欢的男生，我正让她帮我盯着点，看看李婷到底喜欢的是哪个男生。”
　　马军一愣，李婷居然有了心仪的男生，这可是爆炸性新闻啊，要知道李婷平时在三中心高气傲，根本看不上身边的那些男生，就连苏建新这样的官二代也被她给拒绝了，难道在三中还有比苏建新还牛逼的男生吗？
　　不过对感情上的事情，马军也插不上手，只能安慰了黄国新几句，让他不要气馁，事情说不定还会有转机。

第九十七章 古县双艳
　　等到课间操结束，学生们三三两两的往教室走去，55班的队列里一个俊美少年正望着办公楼二楼，脸上露出惆怅的表情，他正是55班的语文课代表唐风，因为李雯去市里参加培训，班里临时换了另外一名男老师来代课，班里的男生都是没精打采，如同霜打了的茄子。
　　而唐风也是望穿秋水，每天都数着日子，盼着李雯能早点回来，本来李雯不走，他还感觉不到自己对李雯的迷恋有多深，结果李雯走了没多久，唐风就觉得自己心里少了什么，原本最喜欢的语文课也变得索然无味，听着秃顶的男老师在讲台上喋喋不休的讲着作文，唐风的心却已经飞到了市里。
　　他从口袋拿出一个手机，犹豫了一下才翻出李雯的号码，编辑了一条短信，虽然只是几个字的短信，却让他绞尽脑汁，最后咬咬牙给李雯发了过去。
　　而在长济市师范学院的大礼堂内，此刻黑压压的坐满了来自下面县区中学的一百多名女老师，所有人都全神贯注的听着讲台上一位白发苍苍的老者讲着中学生心理健康教育特点研究。
　　古县这次来了十名女老师，被安排在礼堂最右侧第三排的位置，李雯和刘艳坐在左边靠近主席台的两个座位，旁边是来自县一中的两位女老师。
　　李雯今天打扮的十分醒目，因为是参加培训，所以李雯的打扮也不像原来在学校那么暴露，而是穿着一件蓝色的连衣裙，浑圆笔直的大腿上穿着黑色丝袜，一双玉足上则穿着低跟的水晶凉鞋，显得端庄大方却又不失性感。
　　看到身边刘艳认真的记着笔记，李雯嘴角掠过一丝不屑的笑容，翻开了自己的笔记本，只是笔记本上密密麻麻记着的却不是课程的内容，而是一个个名字和电话号码，这几天她已经和培训班所有老师都要了联系方式，甚至还和培训班的举办单位长济市教育局管理科的一位副科长搭上了线。
　　那个副科长年龄三十出头，刚刚结婚没几年，妻子貌不惊人，见到姿容俏丽身材火辣的李雯顿时惊为天人，再加上李雯的刻意引诱，很快就拜倒在李雯的石榴裙下，答应会想办法帮李雯从三中调到市里工作。
　　不过李雯也没把所有的希望都放在对方身上，毕竟这个人只是一个副科长，要是能搭上教育局的副局长那希望就大多了，她想着借着这个人的关系最好能结识到教育局的副局长，只是那人却一直推三脱四，不肯帮李雯引荐。
　　李雯知道对方是惦记着自己的身子，不过她还没打算这么轻易就让对方得逞，她太了解男人了，没得到女人身子之前，你让他做什么都行，可一旦上了床，自己的身子可就不值钱了，再遇到一个提起裤子不认账的，她可就赔大了。
　　她拿起手机正要约那位副科长晚上吃饭，忽然手机里跳出一条短信，却是自己班上的语文课代表唐风发来的。
　　“李老师，您什么时候能回来，大家都很想念您，希望您一切顺利！”
　　看到短信内容，李雯脸上露出一丝复杂的表情，心中不由涌动着淡淡的柔情，她常年和形形色色的男人周旋，大部分男人都是贪恋她的美色和肉体，平时上课那些男生看向她的目光也都如同野兽一般贪恋，只有唐风的目光是让她感到温暖的。
　　李雯知道唐风是暗恋自己的，不过作为一个正在青春期的少年，暗恋自己年轻貌美的语文老师并不是什么稀罕事，而且唐风也从来没有做过什么过分的事情，所以李雯一直都装作不知道，毕竟能够有一个像唐风这样的俊美少年暗恋自己，也是一件让人心情愉快的事情，更能让在这充满了丑恶和算计的尘世中浮沉的李雯体验到一种不一样的感受。
　　唐风的短信写的很简单，可是字里行间却透着浓浓的情谊，那欲说还休的滋味让李雯心中也不由有些感慨，她很清楚在三中自己的口碑不怎么样，在那些男老师和男生眼里自己就是一个人尽可夫的荡妇，不过她并不在乎，这世道本来就是笑贫不笑娼，像刘艳那样有着优越的条件却不愿意出卖才叫做迂腐。
　　李雯相信一句话，男人无所谓忠诚，只是要看背叛的代价有多大，女人无所谓矜持，只是要看堕落的收获有多丰厚，如果有人愿意掏一个亿让人陪睡一个晚上，她就不相信刘艳会不动心，在她看来，刘艳的故作姿态只不过是想抬高自己的身价，卖个好价钱而已。
　　可恶的是李建军那个家伙偏偏就吃这一套，自己可是吭哧吭哧的陪了李建军一个晚上，阴道和嘴里都灌满了老家伙臭烘烘的精液才换来这个培训的机会，而刘艳什么都没做，李建军就屁颠屁颠的主动把培训的名额送给她。
　　这不免让李雯心里有些不平衡，相比之下自己真够贱的，可谁让自己沉不住气呢，女人一主动，马上就不值钱了。
　　这次来到市里，李雯决定向刘艳学习，不再刻意卖弄风骚，而是摆出一副高傲冷艳的样子，果然效果出奇的好，管理科那个副科长被自己吊足了胃口，只不过让对方无意中摸了摸自己的小手，对方就主动帮自己安排了条件最好的寝室，而且还提出要帮自己调动工作，让李雯不得不感慨，男人就是贱，越不理睬越来劲。
　　只是面对唐风的短信，李雯却把自己那些心机全都收了起来，又读了一遍短信，想了一会，便给唐风回复了过去。
　　“唐风，老师很好，勿念，请你转告大家，在老师培训这段时间，一定要服从代课老师的安排，认真听讲，特别是你，更要力争上游，等老师培训完马上就回去，还有，老师也想你啊。”
　　最后一句是李雯心血来潮特意加上的，她能够想象到唐风看到这条短信后会是什么反应，不得不说，她现在越来越喜欢戏弄这个纯情少年了，每次看到唐风在自己戏弄下满脸通红，手足无措，李雯都觉得仿佛回到了自己的高中时代。
　　刘艳写完一行笔记，余光看到李雯在玩手机，不由下意识的摇了摇头，对于她们这些来自基层的教师来说，这种培训机会是十分难得的，虽然她不会主动去争取，但有了这样的机会她也不会浪费，每天上课她都会认真听讲，下课后还会主动去和培训老师咨询问题，晚上回到寝室仍然会继续查看相关书籍，虽然只是短短几天，刘艳却觉得自己收获很大，心里对李建军也有几分感激，毕竟这种脱产培训的含金量很高，对自己以后晋升高级职称有很大帮助。
　　不过李雯显然没把培训当回事，上课不是睡觉就是玩手机，一下课就没影了，晚上更是很晚才回来，神出鬼没也不知道在干什么，只是刘艳也知道李雯和自己不是一路人，只要对方不故意和自己作对，她也不想去管李雯的闲事，而且来到市里，李雯对自己的态度也很不错，一开始两人分到一个条件很差的宿舍，刘艳只是抱怨了几句，没想到第二天李雯就找人更换了寝室，这让刘艳对李雯的印象有所改观，两人的关系融洽了许多。
　　“各位学员，刚才我讲了，随着时代的发展，高考的竞争越来越激烈，因此高中生面临的心理压力也越来越大，难免会出现各种心理问题，比如青春期性心理和性感困惑，人际交往的烦恼，容易导致行为异常，厌学，离家出走，甚至轻生的后果。”
　　台上白发苍苍的老教授笑呵呵地说道：“那么哪位学员知道，作为一名教师应该采取什么措施来帮学生疏导心理压力呢？”
　　这位老教授便是上次在古县教育局举办过培训班的朱学文，这次他是作为培训班的特聘专家来讲课的，也是这次培训班名气最大，资历最老的老师了。
　　一时间礼堂里鸦雀无声，甚至很多老师都低下头生怕会被这位有些严厉的老教授点名回答问题，不过很快一只白生生的手臂举了起来。
　　朱学文看了一眼手臂的主人，微微点了点头说道：“你是古县三中的刘艳老师吧，那好，就请你说说自己的看法吧。”
　　一时间现场一百多双眼睛都看向了刘艳，刘艳穿着一件白衬衣和紧身牛仔裤，一头秀发束在脑后，显得简练大方，只是那对硕大浑圆的豪乳却将那件白衬衣撑得紧紧的，透出一种不同寻常的诱惑，也就是现场参加培训的都是女老师，要不然这上课的秩序恐怕是没办法维持了。
　　刘艳也有些无奈，她已经在里面穿了紧身的内衣，可自己这对乳房实在是太大了，怎么穿都遮挡不住那呼之欲出的双峰，反而让人觉得自己是在刻意炫耀一般，毕竟这几天培训班里已经流传开来，古县三中的这两个女老师，一个奶子大，一个屁股翘，简直是来卖弄风骚的，一时间刘艳和李雯艳名远播，就连师范学院的很多男老师都慕名而来，想要一览古县双艳的风采。
　　面对这种情况，李雯却是沾沾自喜，觉得自己总算是能和刘艳分庭抗礼了，对这个古县双艳的称号更是毫不客气的收下了，而刘艳却是十分抵触，不愿意让别人把自己当成一个花瓶看待，所以日常穿戴越发保守，每天就是礼堂食堂和寝室三点一线，从来不接受异性的邀请。
　　感觉到周围那些或者羡慕或者嫉妒的目光，刘艳深深吸了口气，把那些乱七八糟的念头都从脑子里扫出去，组织了一下想法说道：“朱教授，想要对中学生出现的心理压力尽心疏导，作为一名老师，首先应该对中学生在青春期的生理和心理变化有深入了解，这样才能做到有的放矢，其次还需要掌握沟通的方法和技巧，当学生出现心理问题时，要充分了解学生出现问题的原因，必要时还可以和学生家长进行沟通，通过学校和家庭教育的衔接来对学生进行疏导，最后我想说的是，老师在面对学生时，一定要学会和学生交朋友，把学生当成平等的主体来进行交流，而不是简单的灌输，这样才能起到事半功倍的效果。朱教授，我说完了。”
　　朱学文满意的点了点头说道：“刘艳老师说的很好，看来古县老师的水平很高啊，其他老师也都要像刘艳老师这样，不光要带着耳朵来上课，更要不断思考，结合自己的教学实际来针对性的听课，对了，刘艳老师，下课后你到我的办公室来一下，我有几本关于中学生心理健康的书籍你可以拿去看看。”
　　“谢谢朱教授。”刘艳露出一丝惊喜的表情，朱学文在长济市教育界的地位很高，可以说是泰山北斗级的大人物，能够得到他的肯定对于刘艳绝对是一件好事，不过她很快想到了马军，如果不是这段时间自己和马军之间的情感纠葛，她也不会对中学生心理健康进行研究，更不会有这么深刻的体会，也不知道自己不在的这几天，马军在学校表现怎么样，好在李雯也和自己一起来市里培训，不用担心她会勾引马军，而且还有张丽盯着，应该不会有什么问题。
　　想到自己临走之前，为了安抚马军的情绪，还特意帮对方用手套弄阴茎，又让马军插在自己臀沟里抽插发射，甚至还让对方的手指插进了自己的蜜穴，弄得自己也高潮了一次，刘艳的身体顿时有些燥热起来，她两条浑圆结实的大腿紧紧并拢着，下意识的磨蹭着，肉穴也在不住的收缩着。
　　朱学文不见了，李雯也不见了，大礼堂也不见了，自己仿佛又回到了家里的卧室，赤身裸体的躺在床上，淫荡的分开大腿，露出了那肥美肉唇，面前站着一个身材高大的阳光少年，脸上挂着让人又爱又恨的笑容，胯下一根长长的东西高高翘起，龟头红润发亮，肉棒青筋凸起，慢慢的向自己走来，刘艳娇呼一声，只觉得下体一阵充实的鼓胀，便迷失在那无尽的欢愉中。

第九十八章 高阿姨的篮球课（1）
　　铃铃铃……
　　清脆的放学铃声响了起来，正沉浸在幻想中的马军这才突然清醒过来，开始慢吞吞的收拾着桌面上的书本。
　　这几天马军过的比较煎熬，刘艳和李雯去了市里培训，张丽也忙于准备期末考试的事情，很少有时间和马军亲热，都一个礼拜了就和马军做了一次，搞得马军有些欲求不满。
　　虽然还可以去找曹梦发泄，可毕竟不太方便，而且马军因为黄国新的关系，也不想和曹梦联系的太频繁了，一时间竟然找不到一个发泄欲望的对象，又回到了靠打飞机满足自己的悲惨状况了。
　　哎，真是由俭入奢易，由奢入俭难啊，一周前他还能搂着刘艳丰满雪白的娇躯，肆意玩弄对方那一对浑圆硕大的豪乳，可现在也只能望梅止渴了，想到昨晚在厕所里自己扑在高红梅那高挑健美的玉体上，肉棒顶在对方阴唇口上磨蹭的销魂感觉，马军有些后悔，如果当时自己胆子大一点就好了。
　　高红梅那女人看样子也是欲求不满，应该比较容易上手，反正当时那种情况自己就是真插进去，事后也可以推说是不小心，谁让高红梅那么随便在自己家里洗澡的，不过错过这个村可就没这个店了，高红梅和自己母亲关系密切，现在又一起开服装店，他还真不敢主动去勾引这个长腿阿姨，万一让母亲知道，自己就完蛋了。
　　不过别看高红梅和自己母亲年龄相当，已经是四十多岁的中年女人，可那身材保持的相当不错，依然是十分苗条，乳房坚挺高耸，腰间感觉不到一丝赘肉，尤其是那两条大长腿，又长又直，简直和电视里的模特一样。
　　刘艳的个头已经算是高挑了，可是高红梅却比刘艳还要高半头，快和马军齐平了，一般男人面对这么一匹大洋马，还真有点无法驾驭的感觉，可对于现在已经身经百战的马军来说只能说略微有点难度。
　　“马军，我回家换衣服了，记得一会在一中的篮球场汇合啊。”黄国新忽然走过来提醒马军。
　　“知道啦。”马军摆了摆手，懒洋洋的站起身来往教室外面走去，夏天天黑的比较晚，太阳还斜斜的挂着，晃得马军有些睁不开眼，觉得心里像是有一团火在烧，特别想要发泄一番。
　　很快马军便回了家，母亲却不在家里，应该是准备服装店开业的事情，马军咕咚咕咚喝了一杠子凉开水，换上了篮球服准备出门，迎面一个高挑健美的身影闪过，两人差点撞到一起。
　　“马军？你这是要干嘛去？”高红梅穿着一身红黑相间的运动装，窄小的运动衫下面包裹着两只坚挺丰满的乳房，纤细白皙的蛮腰完全暴露出来，运动短裤很短，露出两条结实有力的大长腿，显得活力四射，两瓣挺翘的大屁股在短裤的包裹下更是浑圆饱满，而单薄短裤的根部隐隐约约竟然能看到大阴唇的形状，看的马军鸡巴不由一紧。
　　“高阿姨，我去打会篮球。”马军按捺着自己有些骚动的欲望，不敢再看高红梅那健美火辣的身体，生怕自己当场出丑，“你是来找我妈的吧，她肯定还在商场那边。”
　　“你也会打篮球啊？”高红梅眼睛一亮，顿时来了兴致，“你去哪儿打，还有谁？”
　　“就是我们班里的男生。”马军说道：“在一中的操场。”
　　“哦，原来这段时间去操场打野球的那几个男生是你们三中的学生。”高红梅露出一丝不屑的表情，“水平不怎么样，这样吧，正好我也没事，跟你一起过去，免费指导指导你们这些生瓜蛋子，怎么样？”
　　虽然高红梅嘴上是征求的口气，可看对方那不容置疑的态度，分明没有给马军商量的余地，马军正好对这个长腿阿姨有所企图，听到对方要和自己去打篮球，那是求之不得，下意识的点了点头，跟着高红梅往一中操场上走去。
　　一路上马军看着高红梅那两条浑圆结实的大长腿和挺翘硕大的臀部，鸡巴硬了又软，软了又硬，弄得内裤都有点湿了。
　　高红梅迈开两条长腿，走路带风，很快便来到了一中的操场，看到篮球场上已经有七八个男生在练习投篮，正是黄国新等人。
　　“马军，你怎么才来啊，磨磨蹭蹭的，我们都等你半天了。”黄国新迎上来大声说道，看到马军旁边的高红梅愣了一下，“这是？”
　　“哦，这是我妈的同学高阿姨，她是一中的体育老师，听说我们在练球，说是过来指导我们一下。”马军又对着高红梅说道：“高阿姨，他就是黄国新，和我一个班的，那几个也都是我们学校的。”
　　“高老师好。”黄国新呆呆的看着高红梅那两条浑圆结实的大长腿，忍不住咽了口口水，心想这腿也太粗壮了，都赶上自己腰粗了，自己两只手未必能抱得过来，加上那和马军差不多的个头，简直就是一头大洋马，这谁能骑得动啊。
　　那几个男生也纷纷走了过来，看到身材高挑，长相秀丽的高红梅有些惊讶，听到马军介绍高红梅是来指导他们打篮球的，都兴奋不已，和高红梅热情的打着招呼。
　　高红梅矜持的点了点头说道：“刚才你们投篮我都看见了，动作太不规范了，你们这样练一辈子也不会有进步的，想要把篮球打好，就要把基础做好，现在你们所有人都给我扎一个马步看看。”
　　那些男生面面相觑，没想到高红梅还真是不客气，这就摆上体育老师的谱了，不过能够让这么一个身材火辣的美女老师指导，这些男生也没有什么抵触情绪，赶紧一个个扎上了马步，黄国新和马军对视一眼，也都规规矩矩的蹲下。
　　高红梅从男生们身后走过，不时纠正着他们的动作，很快便来到了马军身后，看到马军那撅着的屁股十分结实，想到昨天晚上在马军家浴室内被马军扑倒在地的那一幕，心中一荡，鬼使神差的用手在马军的屁股上拍了一巴掌，厉声说道：“屁股翘太高了，往下点。”
　　马军正和黄国新交头接耳，猛地被高红梅拍了一巴掌，感觉屁股上火辣辣的，忍不住扭头看去，却看到高红梅已经返回去纠正其他男生的动作了，虽然觉得高红梅拍自己屁股不太妥当，可心里却觉得十分刺激，鸡巴也有些反应了。
　　“马军，这个大洋马到底和你什么关系啊？”黄国新蹲着马步，有些疑惑地问道：“怎么感觉你们关系不一般呢。”
　　“那当然了，我们家以前和高阿姨家是邻居，后来才搬走的。”马军笑嘻嘻地说道：“我妈说，我小时候还吃过高阿姨的奶呢。高阿姨算是上我的半个奶妈。”
　　“卧槽，你小子命也太好了。”黄国新顿时瞪大了眼睛，抬头看了一眼不远处高红梅胸前那一对丰满坚挺的乳房，羡慕嫉妒恨地说道：“我怎么就没有这么一个奶妈啊，那你还能记得小时候吃奶的事情吗？到底是什么感觉？爽不爽？”
　　“我哪知道，小时候的事情谁能记得住。”马军翻了个白眼，毫不客气地说道：“想知道什么滋味，回家找你妈问问去，你妈的奶你小时候总吃过吧。”
　　黄国新顿时脸上一热，母亲曹梦的奶他当然吃过，可是当时他一点记忆都没有，再说那个时候吃奶和现在吃奶完全是两个兴致，他还真想再吃一次母亲的奶，却不敢和母亲开口，自从上次曹梦自慰被黄国新发现后，母子长谈过一次，黄国新也不敢再打母亲的主意了。
　　“你们的基本功太差了，没有一个人的马步是标准的。”高红梅看了一圈才走到前面，皱着眉头说道：“你们三中的体育老师也太差劲了吧，连个马步都教不会吗？”
　　马军等一干三中的男生被高红梅训得面红耳赤，心里却有些不服气，本来高中的体育课就是可有可无，大家都不太重视，而且体育老师又是个男老师，每次上体育课大家都是懒洋洋的，根本不用心去听讲，所以效果可想而知。
　　“好了，现在给我睁大眼睛看我示范。”高红梅冷哼一声，扭过身去，把两条长腿往两侧分开，双脚外开十五度，与肩膀同宽，然后慢慢把屁股沉了下去，摆了一个十分标准的马步。
　　平时高红梅在体育课也是这样做示范的，只是她忘了今天自己穿的是一件超薄的棉质运动短裤，这么往下一蹲，顿时两个硕大无朋的屁股蛋将运动短裤撑得紧紧的，看上去弹性十足，甚至连短裤里面的小内裤轮廓也看的清清楚楚，而正对着高红梅的男生还能够看到臀沟里那鼓囊囊的肉丘，那是大阴唇被内裤包裹的痕迹。
　　这也太刺激了吧，黄国新叫来的这些男生全都是高一学生，正处在青春期，一个个荷尔蒙分泌旺盛，哪里能受得了这样的诱惑，看到眼前这两瓣肉感十足的挺翘肥臀，顿时大脑空白，气血翻腾，胯下肉棒全都腾的一下挺了起来，如同向日葵一样对准了高红梅又肥又大的屁股，恨不得马上扑上去抱着那硕大浑圆的淫荡臀部狂操乱干，有一个敏感的男生受不了这种强烈的刺激，鸡巴猛的跳了几下，噗噗噗竟然直接射在了内裤里。
　　黄国新更是看的目瞪口呆，鸡巴硬邦邦的顶着裤裆，不过他好歹平时经常看成人电影，而且也有过近距离看到李雯妖艳裸体的经历，抵抗力相对比较强，即便是如此，他也觉得口干舌燥，不停吞咽着口水，心想这个高老师也太奔放了，这不是在故意诱惑他们这些纯情小处男吗，这两个大屁股简直比李雯那性感火辣的蝴蝶美臀还要诱人，受不了啦。
　　篮球场内顿时一阵死寂，只有男生们此起彼伏的吞咽口水声和急促的呼吸声，相比之下马军的反应要好多了，好歹他也是见识过五六个女人裸体的老鸟了，比起这些恐怕只在电脑上见过女人身体的雏鸡要强了很多，而且他昨晚还抱着高红梅那光溜溜的丰满玉体玩弄了一会，可是看到眼前高红梅那圆滚滚的大屁股，鸡巴依然不受控制的充血勃起，脑中闪过无数诱人的姿势和体位。

第九十九章 高阿姨的篮球课（2）
　　“你们看好了吗？两只脚的距离一定要保持好，不能太宽，也不能太窄，还有屁股一定要坐下去，这样才能起到作用，明白了吗？”高红梅蹲着马步，浑然不觉自己春光外泄，还在认真的指导着，只是说了半天却听不到反应，不由扭头往后一看。
　　看到这些男生全都是丑态百出，高红梅不由俏脸一寒，想要训斥他们一顿，只是想到对方并不是自己班上的学生，而且自己刚才的姿势的确也有些不妥当，这才哼了一声站起身来，目光从这些男生胯下高高挺起的帐篷上扫过，却并没有太多的异样，毕竟平时她在体育课上像这样的事情见多了，她带的是初中学生，面对成熟女人的身体，那些小男生抵抗力更差，一节课下来总要有几个受不了流鼻血的，高红梅已经见怪不怪了。
　　只是高红梅目光掠过马军胯下那顶帐篷时，却忍不住呼吸一滞，没办法，和旁边那些男生比起来，马军的帐篷无疑是最醒目的一顶，简直就是鹤立鸡群，更要命的是，高红梅昨晚刚刚和马军那根长度惊人的大鸡巴亲密接触过，很清楚这根大鸡巴是何等的坚硬火热，绝对不亚于成年男人的阴茎。
　　高红梅只觉得自己娇躯有些燥热，下面被内裤紧紧包裹着的肉穴也有些发痒了，昨晚被儿子武斌那么一折腾，反而把她的火给勾上来了，弄得她不上不下的难受，现在看到马军的大肉棒顿时克制不住体内那蓬勃的春意，恨不得马上脱掉裤子，撅着大屁股让马军那根大鸡巴给自己捅上几下。
　　只是看到旁边那些依然盯着自己下体窥看的男生，高红梅只能勉强克制着自己的冲动，板着脸故作不屑地说道：“看你们那点出息吧，没看过女人屁股吗，一个个和庙里的和尚一样，也不知道丢人败兴，好了，马步给你们示范过了，以后你们就按我刚才的动作练习，现在我们进行分组对抗。”
　　现场的男生一共九个人，加上高红梅正好十个人，高红梅带领一组，让马军带领一组，其他男生分别加入两个组进行对抗。
　　黄国新反应很快，高红梅刚把规则说完，他就第一个站到了高红梅身边，只是他个头只有一米六五，和高红梅差了七八个公分，站在高红梅那高挑健美的玉体旁，简直是就像一个小弟弟，被高红梅居高临下的瞟了一眼，黄国新顿时有些喘不过气来，就连裤裆里原本还兴奋的阴茎也都不由自主的软了下去。
　　后面几个男生也都反应过来，很快站到了高红梅一组，剩下四个男生只好选了马军这一组，马军刚才被高红梅鄙视，也打算露一手给这个长腿肥臀的高阿姨看看，让她不敢小觑自己。
　　“一会，我亲自来盯高老师，你们进行区域联防，不要让对方突入禁区，明白吗？”马军召集手下四个队员，开了个短会，马军的篮球水平在这些男生里算是拔尖的，大家都很服气他，听到马军下命令，都点头称是。
　　与此同时，高红梅也在给黄国新他们开会，“一会你们所有人都要多跑动，不要黏球，把对方防线扯开，然后把球传给我，我来得分，明白了吗？”
　　“明白，高老师。”四个男生都是轰然应诺，想要在高红梅面前好好表现一番。
　　两队猜先，高红梅队先发球，黄国新站在底线，将球发给一个男生，然后便往对面场地跑去，很快一个男生拦住了他的去路，而其他几个男生也都被拦住。
　　看到马军队摆出了铁桶阵，持球男生运球往中线移动，眼睛却看向高红梅，高红梅一扬手说道：“传球！”
　　男生直接将球抛给高红梅，高红梅运球过了中线，眼前人影一闪，马军拦在自己面前，笑嘻嘻地说道：“高阿姨，我来防你。”
　　“就你？”高红梅咯咯一笑，风情无限，弯腰沉臀，把篮球拍的啪啪直响，胸前双乳轻颤，忽然身子往左边一晃，马军急忙跟着一闪，却看到高红梅运球往右侧突破，糟糕！居然是假动作。
　　马军心中一沉，没想到自己竟然这么简单就被高红梅给骗过了，急忙扭身追了过去，却看到高红梅迈着两条大长腿，两步就到了篮下，一个简单的三步上篮，将球送入网内，从高红梅拿到球，到突破上篮，简直是行云流水，整个过程不超过五秒，绝对是闪电一般的攻击。
　　“马军，你好像没防住阿姨啊。”高红梅冲着马军得意一笑，胸前双乳更是晃动不停，两条浑圆结实的大长腿在夕阳下闪耀着诱人的光芒，仿佛两根玉柱一般。
　　这个年龄的男生最受不了像高红梅这样成熟女性的轻视，马军顿时心中恼怒，把四个队员召集在一起，重新分配战术，既然对方的攻击手是高红梅，那么他们就要不惜一切代价封死高红梅。
　　“我们采用重点包夹战术。”马军沉着脸说道：“只要高老师持球过了中线，我们三个人去拦她，其余两个人依然是卡位防守。”
　　四个男生似乎还没有从刚才失利的阴影中走出来，毕竟高红梅那一球实在是太犀利了，他们都没有反应过来，就被进了一球。
　　“好了，大家打起精神来，不要让一中的老师看轻了我们三中。”马军把手往中间一放吼道：“三中必胜！”
　　“看来是要改变战术了。”高红梅眯着眼睛看向对面正在排兵布阵的马军，很快便看透了对方的用意，不过她并不在意，对着身边围过来的队员说道：“大家继续按照刚才布置的战术，积极跑动，过了中线就把球传给我。明白吗？”
　　“明白，高老师必胜！”黄国新举起手说道，完全忘记了自己也是三中的学生，刚才高红梅那一球完全把他给镇住了，他忍不住想到高红梅要是他们班的体育老师该多好啊，估计再也没有男生会偷懒不上体育课了。
　　其他几个男生看着黄国新一脸谄媚的笑容，不由心中鄙视这个家伙遇到美女就忘了自己的立场了，不过他们也好不到哪儿去，高红梅这一球也把他们给征服了，无论是跑位，运球，假动作还是上篮简直就是教科书一般的动作，原本那点不服气的心思也都消失的无影无踪。
　　听到黄国新近乎拍马屁的口号，高红梅瞥了一眼这个身材有些矮小的男生，抿嘴轻笑，露出两个浅浅的酒窝，瞬间流露出来的成熟妇人的风情让几个男生都是心如鹿撞，如痴如醉。
　　黄国新也被高红梅的媚态迷得神魂颠倒，忍不住拿她和三中的两大美女老师刘艳和李雯比较起来，刘艳还不到三十岁，正是女人最美丽的年华，无论是那花容月貌还是性感高挑的身材都让人倾倒，更不要说那一对无人能比的硕大豪乳，牢牢占据了三中第一美女的宝座，甚至说她是古县第一美女也不夸张，李雯和刘艳年龄相仿，虽然身材没有刘艳那么火辣傲人，但气质风流，作风大胆，那淫荡风骚的肉体更是无数男生意淫的对象，如果说刘艳是高高在上，冷艳高傲的圣女，那么李雯就是热情如火，撩人心神的魔女。
　　至于眼前这个拥有着极品长腿和硕大肥臀的高老师，浑身上下都散发着无尽的活力，如同一匹野马，能够激发起男人心底强烈的征服欲和占有欲，当然像黄国新这样的小男生面对这样一头大洋马的时候，只会望而生畏，根本没有信心去征服。
　　“好了，大家打起精神来，先守住这一球。”高红梅拍拍手，往篮下一站，两条胳膊往两边一展，如同顶天立地的女巨人，其他几人也都分别卡住自己的位置，布下天罗地网，等到马军队的进攻。
　　马军运着球慢慢往中线走着，琢磨着怎么才能突破高红梅的防线，要说身高，自己这边只有自己的个头比高红梅高几公分，能够不被她压制，但是无论是反应还是技巧，自己都远不如高红梅，切内线胜算不大，可是走外线的话，自己这边有没有擅长远射的男生，看来也只能和高红梅硬碰硬了。
　　想到这里，马军深深吸了口气，和身边冲上来的队员做了一个二过一的配合，很快便切到了内线，和高红梅面对面。
　　“马军，阿姨来防守你啊。”高红梅扎了个稳稳的马步，两手虚抱，眼睛却没有看球，而是盯着马军的眼睛，从对方的眼神她就能判断出马军准备突破的方向。
　　“高阿姨，别太得意。”马军笑嘻嘻的说道，眼睛往左边看去，只是脚下却悄悄往右边移动过去。
　　可是高红梅并没有上当，而是跟着马军往右边移动着，封死了他投篮的角度，马军试了几次都无法突破高红梅的防守，咬了咬牙，双膝微微一曲，然后腰部猛地发力，原地起跳。
　　只是这个投篮早在高红梅的意料之中，在她看来马军的投篮太勉强了，她也跟着跳起来，两臂张开想要把这个球给打下来，可是却发现马军的身体离自己越来越远，心里咯噔一下，不好，对方竟然是后仰跳投，这是破解自己封杀的唯一招数，只是后仰跳投难度很大，马军一个高中生竟然也能用出来，让高红梅有些惊讶。
　　高红梅把胳膊伸的高高的，但还是没有碰到篮球，只见篮球划过一道优美的弧线，往篮筐里落去，大家都屏气凝神，看着篮球咣当一声砸在篮筐上，晃了几下，然后往篮下掉去。
　　篮板球！马军眼睛一凝，马上往篮下冲去，可是高红梅比他动作更快，很快占据了最有利的位置，弓着身子，撅着屁股，把马军往外一点点挤着。
　　马军哪里肯让，被高红梅挤得有些失去平衡，下意识的把手放在高红梅的腰上，小腹紧紧的贴在高红梅那硕大浑圆的肥臀上，感觉到从大屁股上传来一阵阵的挤压力量，那结实无比的臀肉磨蹭着自己的下体，很快马军便有了反应，大鸡巴充血勃起，隔着单薄的运动裤硬邦邦的顶进了高红梅的臀沟。

第一百章 高阿姨的篮球课（3）
　　高红梅闷哼一声，身子顿时僵硬，大屁股用力收缩，马军只觉得自己的肉棒被那弹性十足的臀肉紧紧包裹着，即便是隔着两层布料依然能够感觉到对方那肥腻臀部的滑腻，忍不住抱住高红梅的肥臀挺动了两下，龟头直接顶到了对方的肉穴，顿时传来一阵阵销魂的快感，让马军倒吸一口凉气。
　　高红梅的大屁股太紧了，就这么插了两下自己差点就射精了，他赶紧扶着高红梅的腰部不敢再动弹，生怕会一泄如注。
　　而高红梅那边也不太好过，她本意是想用自己的身体将马军挤出篮下，这在篮球赛中是合理的，可是被马军那大鸡巴插入臀沟，她的心也顿时像是长了草一样乱糟糟的，昨天晚上在浴室因为太过慌乱，她都没有仔细品味马军阴茎的感觉，可是现在隔着单薄的运动短裤，她的臀部紧紧夹着马军的大鸡巴，能够清楚的感受到那从马军肉棒传来的热力和硬度。
　　虽然高红梅经历的男人不多，但在学校的时候也交过几个男朋友，但没有一个男人能和马军的阴茎相比的，现在的高中生发育都这么快了吗。
　　高红梅被马军的阴茎顶的芳心暗颤，下体发痒，想要让出禁区，可是大屁股却不由自主的往后拱着，用臀沟套弄着马军的肉棒，让对方的龟头不停的撞击着自己的肉穴。
　　那种销魂的快感让高红梅有些眩晕起来，她紧紧咬着嘴唇，克制着体内那澎湃的冲动，仰着头看着头上快要落下的篮球，随时准备起跳。
　　周围的男生也都抬头看着空中的篮球，没有人注意到篮下马军和高红梅已经快要变成连体婴儿了，只有黄国新看到高红梅撅着大屁股往后拱着马军的小腹，心中有些后悔，要是自己选马军这一队，说不定现在抱着高红梅那肥腻大屁股享受的人就是自己了。
　　很快篮球便落了下来，高红梅银牙一咬，猛地往上一跳，伸手去够篮球，而马军也跟着起跳，想要把篮球抢到手里，不过高红梅的位置更好，抢得了先机，直接把篮球抱在怀里，但是因为起跳太过用力，身体失去了平衡，往后倒去直接靠在马军怀里，两人摞在一起往地上摔去，马军下意识的抱住了高红梅的蛮腰，重重的摔在地上，背后顿时一阵酸痛发麻。
　　可很快高红梅那沉甸甸的肉体便砸在自己身上，而对方肥厚结实的臀部更是用力的挤压着自己的下体，马军肉棒被那大屁股磨蹭了几下刺激的硬邦邦的挺起来，再次插进了高红梅的臀沟，而这次龟头竟然带着两层内裤和运动裤直接插进对方的肉穴，大半个龟头挤开那肥腻的大阴唇顶入了诱人的肉缝。
　　啊，高红梅不由呻吟了一声，只觉得对方龟头在自己肉穴磨蹭着，传来一阵阵强烈的快感，很快身体开始痉挛起来，只觉得花心不住收缩，喷出了一股热流，一种前所未有的感觉笼罩着高红梅的身心，仿佛是在大海上飘荡一般忽上忽下，忽高忽低，又仿佛漫步在云端，深一脚浅一脚，不知道要往什么地方去。
　　难道这就是学校那些女人说的高潮吗？高红梅脑中掠过一个念头，自己竟然被马军弄到高潮了，而对方只不过才插进来半个龟头，而且还隔着内裤。
　　“高老师，你没事吧。”黄国新见状赶紧跑过来，和另外几个男生一起把高红梅拉起来，高红梅身体软绵绵的几乎要站不住了，脸色也变得酡红无比，过了一会她才缓了过来，狠狠瞪了一眼马军说道：“今天就先这样吧，明天还是这个时间，继续训练。”
　　马军本来还担心高红梅会追究自己用肉棒插入她蜜穴的事情，见状才松了口气，赶紧和高红梅告别，和黄国新一起往操场外走去。
　　黄国新笑嘻嘻地说道：“马军，你小子刚才可爽坏了吧，高老师那大屁股可真带劲，看的我都受不了了。”
　　马军却心有余悸地说道：“得了吧，这幸亏是我，要是换成你非被她压成肉泥不可。”刚才高红梅那高大健美的肉体摔在自己身上，差点把马军压得喘不过气来。
　　黄国新却不以为意，认为马军是得了便宜还卖乖。
　　高红梅回了家，直接进了浴室，脱下身上的短裤，里面的小内裤早已经是湿漉漉的，她打开淋浴头，让凉水冲刷着自己高挑丰满的玉体，可是怎么也浇不灭心中的浴火，只觉得肉穴越来越痒，只想让马军那根大鸡巴插进来肆意冲撞。
　　晚上高红梅睡下后，却有些心神不宁，果然等到了半夜，卧室门又被推开，武斌走了进来，和昨天一样掀开高红梅身上的毛巾被，看到那光溜溜的大腿和长腿先是玩弄了一阵，才把鸡巴插进高红梅的臀沟里抽插，高红梅夹紧臀沟，很快武斌便射出了精液，帮高红梅清洗干净，离开了卧室，这对母子似乎已经形成了默契，可是高红梅却担心儿子未必会满足于这种的发泄，早晚会得寸进尺的，到时候难道自己真的要让他插进来吗。
　　第二天晚上，马军和黄国新等人再次来到一中操场，高红梅果然已经在篮球赛上等着，这次黄国新却选择和马军一组，马军有些意外的瞥了黄国新一眼，知道这家伙肯定没想好事，果然马军再次投篮没投中，黄国新第一时间冲到篮下去抢篮板球，不过目的却一点也不单纯。
　　只见他笑嘻嘻的像昨天马军那样去搂高红梅的屁股，结果高红梅屁股往外一拱，黄国新只觉得一股大力袭来，顿时失去平衡，踉踉跄跄往后走了几步，一屁股坐在了地上，其他男生顿时哄笑起来，觉得黄国新太自不量力了。
　　黄国新顿感沮丧，这才发现自己和马军不是一个级别的，像高红梅这样的大洋马果然不是自己能驾驭的，那大屁股蛋子太结实了，稍微一顶就把自己给撞飞了，这要是像昨天那天砸在自己身上，自己非残废了不可，不由打起了退堂鼓。
　　其他几个男生看到黄国新的遭遇，哪里还敢上前自讨苦吃，最后马军不得不再次冲进去和高红梅拼抢篮板，两人依然像昨天那样紧紧贴在一起，马军的肉棒顶在高红梅的臀沟里轻轻抽插着，两人都感到一阵阵刺激无比的快感，只是大家都是心照不宣，默默享受着这无比销魂的身体接触，最后不是高红梅被马军顶的泄身，就是马军被高红梅的臀沟夹得射精，比赛才算结束。
　　只是马军能享受高红梅的性感肥臀，可是其他男生却惨了，一个个累的气喘吁吁，汗流浃背，跟着高红梅在场上跑来跑去，只是高红梅那两条长腿跑的太快了，怎么也追不上，几个回合下来就累的跟一条死狗一样了。
　　高红梅用胳膊夹着篮球，不屑一顾的看着几个正在不停喘气的男生冷哼道：“你们的体质太差了，三中的高中生就这么点水平，还不如我们一中的初中生呢，没劲。”
　　几个男生都露出羞愧难当的表情，刚才自信满满的样子都消失的无影无踪了，平时他们打篮球也就是为了吸引女生的主意，做几个动作，来个三步上篮什么的，至于基础练习很少坚持，一旦碰到专业高手就原形毕露了，本来还想让高红梅高看一眼，结果反而丢人了，虽然心中想替三中争一口气，可这玩意是要靠实力来的，不是说说就行了。
　　黄国新站在高红梅身边得意洋洋，觉得自己的选择很明智，虽然他刚才只是不停的跑来跑去，分散对手的注意力，根本没有摸过一下篮球，可自己也是高红梅一组的，同样属于胜利者，看到比自己高了足足一头的高红梅，自己的脑袋刚到对方的胸部，黄国新还有些难以适应，妈的，这女人也太高了，要是自己找这么个女人，想接吻还要踩高跷。
　　高红梅看了看马军，见他脸色红润，出了不少汗，但却不像那几个那么狼狈，觉得他还有点实力，想了想说：“算了，我们换个玩法，来玩斗牛吧，一对一，首先进五个球的算赢，输的人做一百个俯卧撑。”
　　“哇，这难度也太大了吧。”几个男生都小声嘀咕起来，别说自己没有高红梅那么高，就冲人家人高马大的体格，随便用那肥硕结实的大屁股一顶，谁能扛得住，这不是明摆着输吗。
　　马军也有点心虚，虽然自己个头比高红梅高，可无论是基础功底，还是意识都差的很远，高红梅随便做个动作就能骗到自己，这可怎么玩。
　　高红梅见无人响应，扭头看到黄国新正昂首挺胸的站着，便对拍了拍他肩膀说：“来，你和我做个示范。”
　　啊，黄国新顿时傻眼了，苦着脸说：“高老师，我还是算了吧，我刚才腿有点抽筋了，要不让马军先来。我先歇会。”
　　高红梅看向了马军，马军狠狠瞪了黄国新一眼，心中暗骂这个没有义气的家伙，本来自己上了曹梦还有点内疚，现在也都荡然无存了，可只能无奈的来到高红梅面前，半蹲下身子，盯着高红梅手中的篮球。
　　高红梅却是露出戏谑之色，对着马军笑了笑说：“看好了，我要过你了。”说着眼睛往左边一看，猛地一拍篮球，启动了。
　　马军反应也很快，赶紧追了上去，退到三分线上，不让高红梅进去，高红梅不紧不慢的拍着篮球，脚下左右移动着，运动衣里面两个丰满的大肉球也跟着抖动，搞得正专心防守的马军也不知道该看哪个球了。
　　高红梅持球逼近了篮下，马军不敢让她进入三分线内，张开双臂严防死守，高红梅微微蹲下，一个假动作就骗过了马军，闯入篮下，高高跃起想要扣篮，马军情急之下想要拉住她，结果不小心抓住了高红梅的运动裤，竟然把她的短裤扯了下来，露出了被内裤包裹的雪白丰臀，那丰满的大屁股如西瓜一般圆滑结实，臀肉还在不停晃动着，显得弹性十足，看的大家目瞪口呆。
　　高红梅被马军拉的动作变形，下来往后退了几步，正好贴在马军身前，那异常挺翘的肥臀顶住了马军的小腹，感觉到高红梅肥臀结实有力，马军顿时勃起，隔着单薄内裤顶入了她深深的臀沟，还下意识的挺动了几下。
　　高红梅被马军火热粗长的阴茎插入臀部，一下子愣住了，下意识的想要挣扎，可想到了昨晚的事情，脸色绯红，心想马军和自己儿子差不多，自己能让儿子发泄，和马军做一次也无妨，反正这家伙小时候还吃过自己的奶，也不算是外人，让他占点便宜也无妨，便想顺水推舟，成就好事，可发现周围人看着，顿时又羞又怒。

第一百零一章 高阿姨的篮球课（4）
　　旁边的男生都看呆了，呼吸急促起来，眼珠子都几乎要蹦出来，紧紧盯着高红梅那肥硕的大白屁股看个不停，而黄国新更是后悔的肠子都青了，如果刚才不是自己怯场的话，那现在站在高红梅身后享受她雪白大屁股的人应该是自己才对，他忿忿不平的想着，马军这小子命也太好了，怎么什么好事都能轮到他。
　　高红梅一把推开马军，提起运动裤，却也不好对马军发脾气，对着旁边看热闹的人大声说道：“你们几个还玩不玩了，接下来我们轮流一对一，输的人做一百个俯卧撑，谁先来。”说完用威胁的眼光盯着每一个人。
　　几个男生一看高红梅怒了，赶紧溜走了，黄国新虽然也很想和高红梅一对一的切磋，说不定也能和马军那样尝尝那大屁股的滋味，可看高红梅脸色铁青的样子留下来的人肯定没有好果子吃，瞟了一眼马军，心想，委屈你了兄弟，哥们实在是体格不行，恐怕承受不住这大洋马的蹂躏，你就一个人顶住吧。我们会缅怀你的。说完也找了个借口溜走了。
　　马军无奈的看着一哄而散的男生，这些家伙真的是太没有意气了，刚才还围着高红梅恨不得扑上去，一看来真格的全都跑了，扭身对着高红梅说道：“高阿姨，人都走了，我们要不也走吧。要不一会天黑了不安全。”
　　高红梅却冷哼一声说道：“着什么急，天还没黑呢，我家住的近不怕，你一个大男生怕什么，先把那一百个俯卧撑做了再说。”
　　马军愣了一下，不服气的争辩道：“高阿姨，刚才你可是没投进去啊，我们算是打个平手。”
　　高红梅气冲冲地说道：“怎么不算，我明明就要得分了，是你犯规拽我的裤子，就得接受惩罚。”一想到刚才自己那肥美白嫩的大屁股被在场的男生都看光光了，她气就不打一处来。
　　她是学校的体育老师，平时总是穿着紧身的运动衣在学校里出现，凸显出了她凹凸有致的健美身材，特别是那高高翘起的肥臀把运动裤撑得紧紧的，让人不由担心会不会裂开一个口子，不少学生每天看着高红梅那和外国女人一样的大屁股大流口水，甚至忍不住跑到男厕所打飞机，还给高红梅起了不少外号。
　　高红梅当然对这些学生的举动心知肚明，可却毫无办法，也没办法去惩罚，这个年纪的男生就是好奇冲动，你越是反应过度，他越是觉得好玩，只能置之不理，所以从来都是装作听不到就算了，可刚才她却在这几个男生面前露出自己光溜溜的大屁股，还不知道他们心里会怎么编排自己呢，而马军就是这一切的罪魁祸首，自己怎么会轻易放过他。
　　马军也想走，被高红梅叫住，让他做一百个俯卧撑，可马军阴茎还硬着，根本没办法做俯卧撑，高红梅看着马军那高高撑起的帐篷，想着刚才自己丰臀感觉到的那坚硬如铁的硬度，不免有些意乱情迷。
　　看到天色渐暗，四下无人，高红梅本是性格爽利之人，干什么事情都是说干就干，从来不会瞻前顾后，昨天晚上被马军和儿子两根肉棒先后捅到自己下身，她压抑多年的欲望早已经喷薄欲出了，也不顾和宋萍的情分，咬了咬牙，对着马军说道：“马军，你老老实实和阿姨说，你想不想干我？”
　　马军一愣，没想到高红梅居然如此大胆，脸色发烫，心怦怦直跳，不知道该怎么回答，可想到高红梅那健美有力的胴体，忍不住点了点头。
　　高红梅也不废话，拉着他来到篮球架下，把运动裤褪到膝盖上，自己手扶着篮球架的铁杆，把雪白浑圆的大屁股撅了起来，扭头对着马军说道：“来啊，别磨蹭，待会我还要回家呢。”
　　看到高红梅神态自若，马军也把心一横，把短裤脱下来，站到高红梅身后，把早已经勃起的阴茎对准她已经有些湿润的淫穴口插了进去，双手又探入了高红梅运动衫内握住了两个坚挺的乳房，奋力抽插起来，心想这经常运动的女人果然和一般女人不同，张丽虽然丰满，但身上的肉都是软绵绵的，虚不受力。
　　可高红梅浑身上下肉都很瓷实，摸起来十分受用，而那两条结实浑圆的大长腿更是让马军爱不释手，心中嘀咕像高红梅这样身材高大的女人最起码也要找一个和自己身高差不多的男子才相配，可为什么会找一个矮冬瓜的一样的丈夫，也不知道平时高红梅和丈夫是怎么做爱的，在床上还好可以调整位置。
　　可如果像是两人现在的姿势，因为高红梅两条腿太长，再翘起屁股的话，淫穴的位置至少也有一米以上，普通身高的男人踮起脚尖龟头才有可能勉强碰到阴唇，更不要说是完成插入的动作了，马军身材高大，足有一米七五，而且阴茎也比普通人长一截，才能这么轻松的进行插入，换做其他男人怎么也得踩上两块砖头才行，如果是高红梅的丈夫就得搬个凳子了。
　　想象着高红梅趴在家里的床边，她丈夫站在凳子上费力插入的滑稽场面，马军就有点想笑，也不知道高红梅的丈夫当初哪来的勇气，居然敢娶比自己高这么多的女人，这不是给自己找不自在吗。其实大多数正常男人都喜欢比自己略微低一点的女人，那样才有小鸟依人的感觉，而像黄国新母亲那样娇小玲珑的女人更是许多男人的最爱，可以体现出自己的高大威猛。
　　马军想到自己抱着曹梦的娇躯从卧室向阳台一边走一边做爱的情景，心想如果换做是高红梅，自己恐怕就很难完成这么高难度的动作，以高红梅高挑丰满的身材，自己就是抱着不动都勉强。不过身材矮小的男人因为自卑反而愿意征服身材高大的女人，也许这就是一种下意识的补偿心理吧。
　　马军心中胡思乱想，胯下动作却不停，小腹和高红梅肥硕臀部剧烈撞击着，发出了啪啪啪的声音，感觉对方阴道深不见底，即便是自己如此长的阴茎也探不到底，心想这简直是个无底洞啊，自己尚且如此，换做高红梅的丈夫恐怕只能插到自己的三分之二，更难以让高红梅满足了。
　　马军的大龟头刚挤入阴唇口，高红梅就觉得无比舒爽，仿佛是久旱的禾苗终于等到了甘霖，忍不住扭动起雪白丰满的大屁股，让对方阴茎能够更方便进入，感觉到那巨大龟头奋勇向前，一直顶到了从来没有人到达过的地方才停下来，居然有一种被男人第一次占有的感觉。
　　自己丈夫的阴茎比较细小，每次做爱都只能在自己阴道的入口附近抽插，无法整个充满自己的阴道，因此每次高红梅都被丈夫弄得不上不下，不死不活，很难达到高潮，就算是高红梅自己的手指头似乎都比丈夫更能让她的肉穴感到满足。
　　“啊……啊……啊……马……军……乖……儿子……你……插得……我太舒服……了……”高红梅忍不住小声呻吟起来，昨晚她下意识把儿子当成了马军，现在却又下意识把马军当成了儿子，却不知道把自己的秘密都说了出来。
　　马军把手按在高红梅肥硕丰满的臀部，看着自己阴茎沾着淫水在高红梅阴唇口进进出出，想到才和高红梅认识没几天，今天就和对方做爱，这才叫雷厉风行，恐怕黄国新那家伙打死也想不到自己现在的艳福吧，不由嘿嘿笑道：“高阿姨，那天在我们家卫生间，你是不是故意进来勾引我的？”
　　“怎……么……会……人……家……只……是……尿……急……想……上……厕所……”高玉梅摇着头否认，气喘吁吁地说道：“你……后来……不是……也……偷看……我……洗澡……还……用……大鸡巴……插……我……”
　　“谁让高阿姨这么迷人，是个男人都想插高阿姨这样的女人，你这两条大长腿可是咱们古县里独一无二的啊。”马军用手摸着高玉梅滑溜溜的大腿，忍不住用手使劲捏了几下觉得十分过瘾。
　　以前学校里开校运会，他最喜欢看的就是那些练长跑的女生穿着短裤，露出两条修长的大腿在跑道上跑步，很想抱着那样一条结实有力的大腿狠狠咬上一口，没想到自己愿望终于实现了，不但能肆意玩弄这两条迷人的大长腿，还可以插着高挑丰满的高阿姨的美穴，想想都觉得过瘾。
　　这也是他第五个发生关系的女人，比起张丽、桂花嫂和曹梦三女，高红梅无论相貌还是身材都高出一筹，也就李雯能勉强与之抗衡，尤其是两条大长腿更是无人能比，马军心想改天一定要找个机会再和高红梅操一次，好好玩玩她这两条性感美腿。
　　“啊……啊……你……真的……喜欢……阿姨……的……大长腿吗……阿姨……也……喜欢……你……的……大……鸡巴……，啊……你……插的……太……美……了……”
　　听到马军的夸赞，高红梅又是得意又是害羞，白净的脸蛋上露出诱人的红晕，得意的是自己已经四十多岁了，身体还能够吸引到十几岁男生的目光，虽然她现在生活困顿，对婚姻和工作都不太满意，可仍旧记得当年自己参加选美比赛得到名次的荣光，虽然她只取得了第三名，但站在台上，她却是最引入瞩目的一个，高挑丰满的身材，修长结实的大腿，总是能够吸引男人的目光，可是现在谁还会记得这些陈年往事。
　　而她觉得不好意思的是，马军虽然人高马大，一根大鸡巴比成年人还要粗长，可毕竟还是一个高中生，和自己儿子是同龄人，自己还和他母亲宋萍认识。
　　昨晚自己让儿子插入臀部，是因为儿子偷偷侵犯自己，等她发现已经迟了，又不敢惊动儿子，只能被动接受，可今天晚上和马军做爱，可是她自己主动提出来的，也不知道马军会怎么看待自己，恐怕以后会觉得自己这个阿姨是个淫荡风骚的女人吧。还有宋萍那边，要是知道自己厚颜无耻的去勾引她儿子，又会怎么看待自己呢。
　　感到那巨大阴茎在自己体内抽插的充实感，高玉梅甩了甩头，不再去想这些事情，不管怎么样，自己已经和马军做了，那就要尽情享受这难得的机会。
　　两人正在翻云覆雨之际，忽然操场边出现了一个身影，似乎是听到了什么动静，冲着这边喊了一嗓子：“喂，谁在那边，赶紧走，学校要关门了。”

第一百零二章 高阿姨的篮球课（5）
　　马军吓得一个激灵，抱着高红梅的肥臀，鸡巴插在里面不敢动弹，刚才他插得太爽，忘了学校到了关门的时间了，这个人应该是学校的那个门房老大爷，虽然老眼昏花，可毕竟不聋不哑，万一发现自己和高红梅的丑事就糟糕了，得想个办法把他支走才行。
　　高红梅听到那沙哑的声音却是心中一惊，这不是自己的公公武原生吗，他怎么来了，自己现在这个样子要是被他看到，那后果不堪设想，她倒不怕公公会事后告诉丈夫，以丈夫那个窝囊性格，就算自己领着男人回家上床，他也不敢放个屁，就怕老头心脏不好，当场昏倒，看到武原生慢慢往这边走着，赶紧高声说道：“爸，是我，红梅。”
　　“红梅啊，这么晚你不回家，跑到操场干什么？”武原生愣了一下，路过操场看到篮球架下面有人影晃动，以为是附近的小孩，所以就吼了一声，没想到居然是自己的儿媳妇。
　　“哦，我和别人过来打会篮球，正准备回家呢，爸，您不用管我了。”高红梅赶紧解释道，看到武原生继续往过走，而马军的阴茎还在自己阴道里插着，赶紧扭了扭屁股，示意马军拔出去，免得被自己公公发现。
　　“哦，行吧，天黑了你回家注意点，这段时间听说县里有流氓专门晚上出来祸害女人，公安局一直没抓住，你可别大意。”武原生停下脚步，交代着儿媳妇，可絮絮叨叨说个没完，大概是在门房待着一天也没人说话，正好和儿媳妇说活解闷。
　　马军本来已经悄悄的准备拔出阴茎，可见状却又有了新的念头，现在天已经全黑了，操场上又没有灯光，只有五十米外一栋教职工家属楼上亮着灯，根本照不到这里，他知道这老大爷眼神不好，自己进门时离得那么近都把自己当成学校老师了，更不要说现在了，他大着胆子继续抽插着，当着高红梅公公的面插着他的儿媳妇，心里无比刺激。
　　高红梅没想到马军居然敢在自己公公面前插自己，顿时又羞又怒，却又不敢动弹，大口喘息着不敢发出声音，可心里又觉得兴奋无比，阴道内淫水不断流出，流到她屁股上，马军动作一大便发出了声响。
　　武原生正发着感慨，忽然耳朵竖了起来，有些奇怪地问道：“红梅，你在哪儿干嘛呢，怎么好像有啪啪啪的声音，是不是还有别人在？”说着便要过去查看。
　　“啊，爸，就我一个人，我刚才拍了几下篮球。”高红梅一阵惊慌，忽然急中生智赶紧说道。
　　马军心中暗笑，高红梅脑子转的倒是挺快的，这种理由都能想出来，忽然心中发坏，又用力顶了高红梅几下，发出了响亮的啪啪啪的撞击声。
　　“哦，打篮球啊，打篮球好，锻炼身体，不过这声可听着不太对，这气儿有点太饱了，回头你得放放气。”武原生却信以为真，扭身向篮球场外走去，忽然回头对着高红梅说，“红梅，你回头来家一趟，我腌了点咸菜，吃不了，你拿回去点。”
　　“哎哎，爸，我知道了，我明天就去。”高红梅赶紧答应着，声音都有点不对劲了，带着几分哭腔，不过武原生已经走远了，不过他怎么能想到有人敢当着自己面插着自己高挑美艳的儿媳妇呢。
　　等武原生走远，马军也不敢怠慢，赶紧加快了速度，插得高红梅淫声连连，阴道内淫水直冒，第一次达到了真正的高潮，而马军又猛插了四五十下，把一股浓浓的精液射入到这个高挑熟女的淫穴中，才心满意足的拔出了阴茎。
　　高红梅不是他见过的最高挑的女人，也不是见过的最美的女人，但身材既高挑又美貌的，找遍整个古县恐怕也只有高红梅一人吧，既然她老公满足不了她，那就让自己来替代她老公来安慰这个曾经喂过自己奶的高阿姨吧。
　　高红梅喘息不已，蹲在地上排出了精液，又用卫生纸擦了擦阴唇，站起身来看着讪笑不已的马军，毫不客气的在他头上扇了一巴掌，嗔道：“就你能是吧，差点把我给害死，打篮球，我让你打篮球，年纪轻轻就学会捉弄大人了，看我那天不告诉你妈去。”
　　听着高红梅劈头盖脸的训斥，马军只能乖乖听着，知道自己刚才做的过火了，吃人的嘴短，拿人的手软，自己刚才手也摸了，嘴也亲了，大鸡吧还扑哧扑哧的插了半天，让高红梅骂几句又算了什么呢，好多人想有这种待遇还得不到呢。
　　高红梅骂了半天，见马军一声不吭的听着，渐渐的也就气消了，无奈说道：“算了，时候不早了，你也早点回家吧，省的你妈惦记，对了，记得告诉你妈一声，让她明天在家里等我。”
　　高红梅家离着学校后门比较近，而马军还要原路返回，所以两人在操场边就分手了，看着高红梅高大丰满的背影，马军忽然喊道：“高阿姨，我还能和你打篮球吗？”
　　高红梅停下脚步回头看了看马军，忽然噗嗤一笑说：“别光想着打篮球，耽误了学习看你妈怎么收拾你，以后有时间再说吧。”说完扭身迈开两条大长腿，大步流星的向后门走去。
　　马军也忍不住笑了起来，小跑着往学校大门跑去，生怕高红梅的公公关了大门，等他走进大门，却放慢了脚步，蹑手蹑脚的向传达室里看着，里面亮着灯，却空无一人，看来高红梅的公公是上厕所去了，马军赶紧跑出了学校才松了口气慢慢在路边走着。
　　和高红梅发生关系完全出乎他的意料，虽然那天在浴室发生接触后，他忍不住意淫了高红梅，而且还把她列进了自己的排行榜中，但实际上在心里并没有把她真正当成自己的目标。
　　可没想到自己没想，高红梅却主动送上门来，和自己打了一场活色生香的篮球，如果让早早离开的黄国新知道自己在篮球场把高红梅给干了，恐怕会后悔不已吧，如果他留下来，以高红梅的爽朗性格，恐怕也不会介意分一杯羹给他吧。
　　当然这只是马军一厢情愿的想法，就算是高红梅同意，以黄国新那点出息，估计还没碰到高红梅的肥臀就又会早泄了。
　　不过高红梅的大屁股操起来的确很爽，每次马军大鸡巴操进高红梅的肉洞，都会感到弹性十足的大屁股顶在自己小腹，让自己很难顶到对方肉穴深处，这还是马军的鸡巴比一般男人都要长，要是男人的鸡巴再短点，估计连高红梅的处女膜都捅不破，也不知道高红梅的老公平时和老婆做爱是什么感受。
　　今天晚上终于操了这个长腿翘臀的高阿姨，马军心中那个美啊，自从刘艳离开后的郁闷也一扫而空了，他甚至有些鄙视自己，不就是上了一个中年熟女吗，有什么值得骄傲的，自己最在意的刘艳也不知道什么时候才能推倒，那迷人的小穴也不知道什么时候才能品尝滋味，哎，前途是光明的，道路是曲折的，马军一边安慰着自己，一边往家里的方向走去。
　　而在一中的操场，高红梅也往操场后门走去，从操场后门能够直接回到一中教职工宿舍楼，平时那个铁门只是虚掩着，就是为了方便学校老师和家属自由出入。
　　高红梅依然还沉浸在和马军做爱的兴奋中，已经好几年了她从来没有体验过这么强烈的快感，马军的鸡巴太大了，操的自己欲仙欲死，让高红梅念念不忘。
　　虽然自己和马军做爱看起来很突兀，可却不是空穴来风，一来通过这几天的接触，高红梅已经对马军有了一定程度的了解，而且印象很不错，尤其因为自己曾经喂过马军奶，总是下意识把马军当成自己半个孩子看待，从心理上没有抵触情绪，二来两人那晚在浴室已经有过身体接触，虽然并没有真的做爱，可高红梅对马军粗长的阴茎一直念念不忘，有了生理上的渴望。
　　唯一让高红梅有些顾虑的就是马军是宋萍的儿子，要是让宋萍知道自己勾引她儿子，那就糟糕了，她可是很清楚宋萍对自己这个宝贝儿子有多看重，到时候非和自己拼命不可。
　　算了，不想那么多了，高红梅摇了摇头，继续往后门走去，忽然眼前闪过一个黑影，却看到一个中年男人站在自己面前。
　　“红梅，刚才让那小子操的爽不爽啊？”中年男人开口说道，上下打量着高红梅的高挑玉体。
　　“是你。”高红梅也认出了对方，脸色剧变，此人名叫赵建军，也是一中的体育老师，当年高红梅刚进一中的时候，就被赵建军疯狂追求，两人谈起了恋爱，可是后来赵建军为了个人前途，娶了副校长的女儿，抛弃了高红梅。
　　高红梅伤心欲绝，跳河自尽，结果被公公武原生给救了起来，高红梅心灰意冷，为了报答武原生，便嫁给他儿子武平，此后和赵建军再也没有来往，却没想到此刻赵建军竟然会冒出来，更偷窥了自己和马军做爱的过程，她忽然想起来了，赵建军的家就在操场旁边的二层小楼，从那儿能够清楚的看到篮球场的动静。
　　一时间高红梅后悔莫及，自己真是太大意了，竟然被赵建军这个家伙抓到了自己的把柄，要是他把这件事情告诉了自己丈夫，那就糟糕了。
　　“赵建军，你想干什么？”高红梅冷冷说道：“我们早就没有关系了，我的事情用不着你管。”
　　“红梅，别这么绝情嘛。我们好歹当年也谈过，你忘了，我们也那样在操场上做过，你别说你的大屁股操起来真带劲啊，现在想想都觉得怀念。”赵建军笑嘻嘻的凑上来，攀着高红梅的肩膀说道。
　　“行了，赵建军，以前的事情我也不想再提了。”高红梅把柄被赵建军握在手里，也不敢挣扎，忍气吞声地说道：“你别忘了，当初可是你放弃了我，你攀了高枝，我可没有对不起你。”
　　“红梅，我没有别的意思，就是觉得我们两个其实还有感情。”赵建军的手在高红梅肩膀上慢慢往下滑动着，往她丰满挺翘的乳房上摸去，“武平那家伙根本配不上你，他那小鸟肯定满足不了你吧，要不然你也不会饥不择食去找个学生啊。”
　　赵建军当年虽然和高红梅分手了，可是一直对高红梅那火辣玉体念念不忘，副校长的宝贝女儿虽然能够给他事业上的帮助，可是那二百斤的体型却让他倒了口味，每天晚上行房简直就是苦差事，现在他又想起了高红梅的好处了，一直想要找机会和高红梅复合。
　　晚上他没事在卧室阳台溜达，却无意中发现高红梅和一群高中生打篮球，便拿着高倍望远镜偷看，本来只是想要偷看高红梅那性感玉体，却意外发现高红梅和一个身材高大的男生偷情，见到高红梅撅着雪白大屁股让那个男生操干，看的赵建军鸡巴都硬邦邦起来，见到高红梅往后门走来，便赶紧下楼拦住了高红梅的去路。
　　感觉到赵建军大手在自己身上游走，高红梅顿时起了一身鸡皮疙瘩，知道赵建军这个时候出现肯定没安好心，她强忍着心中的厌恶感，皱眉说道：“赵建军，你就死了这条心吧，我们是不可能了，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们不是一路人。”
　　“是吗？”赵建军早就预料到高红梅会这么说，他很清楚高红梅的脾气，这个女人一向都是爱憎分明，自己当年甩了她，她对自己是恨之入骨，肯定不会轻易屈服，不过他也不会这么简单放过这个机会，笑嘻嘻地说道：“红梅，话可不能这么说啊，我知道我当年伤害了你，不过我现在有能力补偿你，你跟了我吧，我不会让你吃亏的，以后在一中没人敢欺负你，你就答应我吧。”说着大手直接摸向高红梅那对高耸浑圆的奶子，感觉到手掌中那弹性十足的乳球在不停变换形状，赵建军心中一阵冲动，别看高红梅四十出头了，可这身材保养的比小姑娘都好，更不要说自己家那个婆娘了，那对奶子自从生了孩子之后就耷拉的和两根油条一样，让他没了兴致。
　　“赵建军，你放手。”高红梅娇躯一颤，脸色一沉说道：“你再这样的话我可就不客气了。”
　　“高红梅，你要是这个态度的话，那我就只能去找你老公武平谈谈了。”赵建军大手依然揉着高红梅的奶子，威胁着说道：“让武平好好看看，他这个漂亮老婆竟然和学生做爱，对了，还可以让一中的老师和学生也好好看看你这个体育老师到底有多淫荡。”

第一百零三章 被盯上的女教师
　　“好吧，我答应你。”高红梅眼中充满怒火，胸脯一起一伏，可最后考虑半天还是无奈答应了赵建军，她现在根本不敢和赵建军翻脸，只能埋怨自己不小心让对方抓住了自己的把柄。
　　“这就对了嘛。”赵建军笑嘻嘻的搂住高红梅，双手搂住对方那浑圆高翘的臀部揉捏起来，当初他和高红梅谈恋爱的时候，可没少玩弄对方这两瓣诱人肥臀，现在高红梅虽然已经不再是妙龄女孩，可那身材却越发丰满火热，臀部依然高翘结实，弹性十足。
　　高红梅皱着眉头，忍受着赵建军的凌辱，心中虽然十分抵触，可是此刻却有些茫然无措。
　　因为时间关系，赵建军没有来得及操高红梅的淫穴，只能摸了几把奶子，匆匆离开了。高红梅带着复杂的心情回到家里。
　　晚上高红梅躺在床上，闭着眼睛却没有睡觉，心理有些紧张，旁边丈夫武平已经睡着了发出了阵阵鼾声。
　　忽然门口一阵响动，一个瘦小的身影钻了进来，走到床边观察了一下，轻轻喊了声妈。
　　高红梅心里一紧，儿子果然又来了，自己该怎么办，感觉儿子的手掀开毛巾被，心中犹豫要不要喝制。
　　武斌昨天在妈妈臀沟射精后兴奋不已，自己终于变成真正的男人了，以后妈妈就是属于自己的女人了。
　　晚上等到爸妈睡下，武斌忍不住又跑了过来，想要再次享用妈妈的丰满肉体，可掀开毛巾被却发现平时睡觉都是只穿睡裙的妈妈，今天却穿了一条棉质睡裤，把两条浑圆结实的美腿裹得严严实实的，让自己无从下手。
　　这可怎么办，武斌有些傻眼了，昨天自己只需要剥开妈妈的内裤就能直接把阴茎插入妈妈的淫穴，可现在必须把妈妈的睡裤脱下来，可这样的动作会不会惊动熟睡的妈妈。
　　高红梅屏住呼吸紧张的等待着，他不知道儿子会做什么选择，她特意换上睡裤就是一种婉转的警告，希望儿子能知难而退。
　　可等了一会，却感觉到儿子的手竟然伸到自己腰间，小心翼翼往下褪着自己的睡裤，自己的小半个屁股已经暴露我在空气中了，心里一沉知道儿子没有放弃，顿时心乱如麻。
　　一向做事干脆利落的高红梅面对自己儿子的侵犯却忽然有些拿不定主意，不知道该如何是好。
　　武斌却十分麻利的把睡裤脱下一截，露出了大半个雪白丰满的臀部，看着那深深臀沟里依稀可见的阴毛，他忍不住咽了口口水，自己终于又可以享用母亲肥美娇嫩的肉穴了，他脱下裤子，露出了已经高高勃起的粉嫩阴茎，虽然和马军的大家伙无法比，可却比他父亲的要略长一点。
　　可等他准备插入母亲的淫穴时才发现有些为难，昨晚高红梅躺的靠近床边，面朝里侧躺着，正好把屁股露在床边，武斌站在床边高度刚好可以插入到高红梅的阴道中，可今晚高红梅却躺的靠里了一些，武斌试了几次，自己的龟头只能勉强碰到高红梅的阴唇，而无法插入，顿时有些焦躁，今晚是怎么回事，怎么每一步都不顺利。
　　高红梅感觉到儿子的龟头在自己淫穴口磨蹭着，却没有办法进入，不由松了口气，她也是故意靠近里面，增加儿子插入的难度，这么一来它总该放弃了吧。
　　可是高红梅却低估了自己肥美肉穴对儿子的诱惑力，武斌试了几次都差一点，感到自己龟头触碰着母亲的娇嫩阴唇时那刺激的感觉，他差点就射精了，可他想和昨晚一样把自己的精液注入到母亲深深的阴道中，那样似乎才能想让所有人宣示自己对高红梅的主权。
　　他想了一下居然爬上床，侧躺在高红梅和床边的狭窄空地上，侧着身子用阴茎慢慢插入进母亲的臀沟。
　　高红梅没有想到儿子居然用这种笨拙的方式轻易化解了自己设下的障碍，感觉到儿子火热的龟头正挤开自己紧闭的阴唇，马上就要插入到自己阴道中，她再也忍不住了，一睁眼扭身坐了起来，小声喝到：“武斌，你干什么呢？我可是你妈妈。”
　　如果说昨晚高红梅让儿子插在臀沟射精是一个意外，那今晚她如果在清醒的情况下放任儿子继续插入那就是一个错误，她可以主动和马军求欢，是因为两个人没有血缘关系，可武斌毕竟是自己的亲儿子，她不能看着他误入歧途，毁了他一辈子的前途。
　　武斌没想到自己会把母亲给弄醒，看到高红梅目光炯炯的注视着自己，脑子顿时一片空白，怎么办？妈妈会不会告诉爸爸，爸爸肯定会大发雷霆，把自己打个半死不活，然后自己就永远会失去最爱的妈妈了。
　　想到这里，武斌露出悔恨难当的表情，声音颤抖的说着：“妈妈，我太爱你了，我真的是控制不了自己，我真的只是想和你一起睡觉。”
　　见到儿子真情流露，高红梅不由心软了，看了一眼旁边酣睡的丈夫，拉着儿子来到隔壁的房间，沉声说到：“说吧，你是怎么懂这些乱七八糟的，谁教你的。”
　　以前儿子虽然也喜欢和自己有身体接触，比如拥抱，亲吻，甚至抱着自己大腿睡觉，可高红梅只觉得儿子是依恋自己，最多有点恋母情结，都在自己接受的底线，有时候武斌会在自己在沙发上看电视时趁着自己注意力被电视节目吸引时，站在自己身后把手伸进领口，抚摸自己的乳房，高红梅虽然有些不舒服，但也容忍了。
　　毕竟儿子马上就要面临中考，她不希望分散儿子的注意力，想等到儿子上了高中再好好引导，可没有想到儿子竟然趁着自己熟睡插入自己的阴道，这可不是他一个初三学生应该懂得的事情。
　　武斌低着头说道，是董伟告诉我的，他说女人最喜欢的就是让男人把鸡巴插到骚逼里，女人被插了就会很快乐，我想让妈妈快乐。
　　高红梅愣了一下又羞又怒，董伟是她邻居家的儿子在一中上学，可是却顽劣成性，每天色眯眯的就知道盯着学校女老师的大腿看。
　　董伟的父亲董大江是一个清洁工，个头不高，沉默寡言，每天穿着厚厚的衣服掏下水道，十分辛苦，老婆也嫌弃他臭烘烘的和他离婚了。
　　高红梅同情他们父子，经常会主动过去帮忙收拾家，送点自己做的吃的，可没想到董伟竟然是如此龌蹉，背地里怂恿自己儿子干着这种乱伦的行径。
　　高红梅告诫自己保持冷静，缓缓说到，儿子，有些事情你还小不太明白，等你长大后就能懂了，这种事只能爸爸和妈妈做，儿子和妈妈做就是乱伦，是可耻的，所有人都会看不起你，你明白吗。
　　武斌却不服气的说，为什么我爸能做的我不能做，我们都是你最亲的的人，爸爸不能让你快乐，我可以让妈妈快乐，再说我们都不说，别人怎么会知道。
　　高红梅顿时哑口无言，虽然儿子说的荒诞不经，但他却不知道该如何驳斥，平时和丈夫作爱，她难免会抱怨几句，嫌弃他不中用，大概是无意中被儿子听到了。
　　当然最根本的原因还是武斌对自己身体有些不正常的迷恋，也怪自己平时在家大大咧咧，老把儿子当不懂事的孩子，很多时候都不回避儿子，让儿子看到了自己的裸体，却没有意识到他已经长大了，甚至有能力用阴茎插入自己的阴道。
　　高红梅板着脸说，我说不行就是不行，你在这样的话我就把你送到学校住去。一个月才能回家一次。
　　武斌吓坏了赶紧说到，妈妈，我再也不敢了，你别把我送到学校，我保证听你的话。
　　高红梅满意的说到，这就对了，你现在马上要中考了，应当把精力集中到学习上来，明白吗？
　　武斌点点头可有些委屈的说，可我想和妈妈一起睡，以前你都是和我睡得。
　　想到儿子从小到大一直都和自己睡，一下子单独睡有些难以适应，高红梅心软了，柔声说到，乖儿子，妈妈我今晚陪你睡好不好。
　　两人躺在床上，高红梅躺在靠墙一侧，面朝里，武斌很自然去抱母亲的大腿，可隔着裤子一点手感都没有，他试探着说到，妈妈能把裤子脱了吗。
　　高红梅犹豫了一下，把睡裤脱掉，露出两条修长结实的美腿，对着儿子说，只能抱着睡，不能干别的，明白吗？
　　武斌点点头兴奋的搂住了高红梅光溜溜的大腿抚摸起来，阴茎又再次勃起了，刚才几乎要插入阴道，却被打断，让武斌有些难受，他悄悄的把内裤脱掉阴茎贴在高红梅滑腻冰凉的大腿上磨蹭着，感觉母亲身体轻轻颤抖了一下却没有更多的反应，武斌顿时猜到了母亲的底线，只要自己阴茎不直接插入他的淫穴就行。
　　他胆子大了起来，把阴茎插入到高红梅大腿根部和臀沟的缝隙中，缓缓抽查起来，如同在高红梅阴道中抽查一样，有几次武斌的龟头隔着薄薄的内裤顶入了高红梅的淫穴，高红梅也只是默默不吭气，似乎有了那层衣物阻隔，她现在和儿子的行为就能够接受了。
　　很快武斌便射出了精液，高红梅起身帮儿子清理着，说到：“以后不要再和那个董伟来往了，听到没有。”
　　武斌点点头，只要母亲还让他碰自己，他就心满意足了，高红梅走到门口狐疑地问：“儿子你没有把昨晚的事告诉董伟吧。”
　　武斌犹豫了一下摇了摇头，他不敢和母亲说实话，董伟每天都会在放学后等着自己打听自己和母亲之间当然事情，昨晚自己射在高红梅屁沟的事情他已经告诉了董伟，不过他想着董伟也不过是好奇，肯定不会告诉别人。
　　高红梅进了卫生间，脱掉衣服，打开淋浴用凉水冲洗着自己被儿子弄脏的身体，一想到刚才儿子的阴茎射在自己臀部，她就一阵羞愧难当，自己真是一个淫荡的女人，让朋友的儿子插进了肉穴，而且还让儿子武斌射在自己身上，她觉得自己对不起丈夫武平，可是她也是一个女人，有强烈的生理需求，她能够忍受这么多年没有找男人已经很不容易了。
　　而此刻在隔壁的一个房间内，一个和武斌年龄相仿的少年正躺在床上握住自己细长的阴茎不断撸动，嘴里喃喃自语道：“高老师，我要操你的大屁股，你的大屁股太骚了。”
　　这个少年正是刚才高红梅提到的董伟，他也是一中的学生，而且高红梅就是他们班的体育老师，这个年龄的男生本来就比较冲动，对成熟女人的身体十分好奇，一旦遇到像高红梅这样拥有火辣身材的女老师，更是痴迷不已。
　　尤其是高红梅还是他的邻居，董伟经常跟着高红梅后面上楼，看着对方那摇曳的肥臀，鸡巴顿时变得硬邦邦起来，每天晚上他都会幻想着高红梅那又大又圆的屁股打飞机，可是时间一长，单单靠打飞机已经无法让董伟满足了。
　　很快董伟就射出了浓浓的精液，他拿着准备好的卫生纸擦着自己的阴茎，心想要是哪天能真的操一下高红梅的大屁股就好了，武斌那家伙太幸运了，竟然有高红梅这么性感美艳的母亲，昨天他在学校厕所里逼问武斌侵犯高红梅的细节，听到武斌把鸡巴插进高红梅的臀沟里射精，董伟再也忍不住了，鸡巴噗噗的喷射出了精液，把内裤都弄湿了。
　　董伟起身去上厕所，却发现父亲董大江房间的门开着，他知道父亲又出门了。
　　父亲肯定是去找野女人了，董伟走进厕所，用手指捏着龟头对准马桶哗哗的射出一股尿液，自从父亲离婚后，他们家里就再也没有女人了，父亲经常晚上出去，后半夜才回来，董伟也不敢问，猜测父亲一定是憋不住找小姐去了。
　　妈的，就知道自己快活，董伟心中暗骂，抖了抖龟头上的尿液，回到了房间，却觉得身上无比燥热，高红梅那高大丰美的玉体在他眼前晃动着，很快高红梅脱下了运动裤，露出了那硕大浑圆的肥臀，冲着董伟浪笑着说道：“董伟，你想操老师的大屁股吗，快来啊，老师的骚穴已经痒的不行了。”
　　董伟眼睛顿时变得赤红起来，再次握住自己勃起的肉棒飞快撸动起来，这个夜晚注定难以入眠。

第一百零四章 早恋
　　或许是因为昨天晚上和高红梅做爱太兴奋了，马军一晚上都没有睡好，早上起来还在打哈欠，吃了两个馒头，便匆匆来到了三中学校门口。
　　“马军，等等我们。”马军正要进校门，忽然听到身后有人在喊他，他回头一看却是班里的英语课代表方蕾和学习委员李婷。
　　“是你们啊。”马军笑了笑，和方蕾李婷两个人打了个招呼，见到两人都穿着校服，一个身材高挑，双腿修长，一个身材圆润，胸部丰满，倒是各有千秋，当然长相还是李婷更胜一筹。
　　不过在马军来看，他现在更喜欢像方蕾这样比较丰满的身材，或许是因为他第一个女人是张丽的缘故，他对丰乳肥臀的女性身体更感兴趣，无论是张丽、李雯还是曹梦全都是前凸后翘的肉弹身材，李婷虽然长得很漂亮，但身材还是有些单薄。
　　三人一起往教室的方向走去，方蕾笑着问道：“马军，马上就要期末考试了，你准备的怎么样了，这次打算考第几名啊？”
　　“还行吧。”马军随口笑嘻嘻地说道：“准备的再好，有李婷这样的学霸在，我也考不了第一名啊。”
　　李婷脸色微红，轻声说道：“马军，其实你脑子挺好的，就是有时候不太认真，要是你有时间，我可以帮你辅导功课。”
　　“李婷，你可有点偏心哦。”方蕾一听有些不满地说道：“我让你帮我辅导一下功课，你还推说要晚上回家练琴，可遇到马军怎么就有时间了，太重色轻友了吧。”
　　马军顿时一愣，扭头看向李婷，和对方那如水双眸碰在一起，见到女生那一双明亮清澈的眼睛含羞带怯的看着自己，心里竟然有那么一丝紧张。
　　不会吧，难道说李婷真的对自己有意思？马军心中咯噔一下，赶紧避开了李婷饱含深意的目光，故作为难地说道：“不行啊，张老师这段时间让我强化语文，每天放学都要让我去她办公室培训作文，都快把我给折磨死了。”
　　开玩笑，他现在正一门心思想着怎么把高红梅彻底拿下，哪有精力应付李婷，再说李婷可是黄国新的梦中情人，自己已经把黄国新的老妈给偷偷操了，要是再打李婷的主意，自己也太不是人了。
　　听到马军的回答，李婷那娇美的容颜上露出一丝失望的神色，点了点头说道：“张老师也是为了你好，马军，你可不能辜负张老师的期望，一定要把语文给学好，毕竟以后语文的成绩会越来越重要的。”
　　“就是啊，马军，张老师对你这个语文课代表可是特别看重啊。”方蕾也笑着说道：“张老师越是对谁严厉，就说明她越看重谁，要是哪天她对你不闻不问了，那你才要担心呢。”
　　马军点了点头，其实他也知道张丽对自己挺不错的，尤其是在两人发生关系之后，张丽简直把自己当成了她儿子来管束，学习也越来越严厉，不断给他开小灶，让马军有些吃不消了，可是57班七八十号学生，又有几个学生能有这样的超常规待遇呢。
　　三人正在聊天，忽然一个丰满身影出现在三人面前，正是57班的班主任张丽，她穿着一件白色衬衣，胸部圆滚滚的，撑得那衬衣的纽扣都要爆裂开来，自从张丽和马军上床之后，张丽的穿衣风格是越来越大胆了，平时她根本不会穿这种凸显胸部的紧身衬衣，可是现在她却忍不住想要展示自己丰满傲然的上围。
　　“张老师好。”李婷和方蕾都赶紧和张丽问好，对于这个以作风严厉著称的班主任，57班的学生都有些畏惧，就连李婷也不例外。
　　看到马军和李婷、方蕾走在一起，张丽眉头微皱，她很清楚高一学生血气方刚，正是青春萌动的时期，少男少女每天在一起，难免会日久生情，而马军高大帅气，李婷秀美动人，难道说这两个学生已经有了早恋的苗头不成。
　　“马军，中午到我办公室一下。”张丽微微点了点头，冷冷丢下一句话，便扭身往办公楼走去。
　　“好吓人啊。”方蕾心有余悸的拍了拍胸口，那已经发育的颇为壮观的乳房不停起伏，“我怎么感觉张老师今天心情不太好啊，马军你小心点，不要再惹张老师生气了。”
　　李婷却是有些担心的看向马军，担心马军会被张丽训斥，只是她并没有多说什么，低着头往教室走去。
　　三人走进教室，马军刚回到座位上，黄国新就凑了过来，神神秘秘地说道：“马军，昨天晚上高阿姨没折磨你吧，哎，别怪我们没义气啊，实在是高阿姨太吓人了，我们这小身板实在是扛不住啊。”
　　马军却是笑而不语，自己虽然是被折磨的不轻，可是却也收获匪浅，美美的玩弄了一顿高红梅的大屁股，当然这事现在还不能告诉黄国新，黄国新是个大嘴巴，保不齐什么时候就给自己说漏嘴了。
　　等到黄国新离开后，马军却又想到张丽让自己中午去办公室找她，心想不会是张丽又想和自己做爱了吧，这两天张丽一直都比较忙，没有时间找他，估计也憋得受不了了，想到张丽那不亚于高红梅的肥厚巨臀，马军胯下的鸡巴也有些蠢蠢欲动起来，看来中午得好好安慰一下张丽的小骚穴了。
　　好容易熬到中午，马军起身离开教室，匆匆来到了张丽的办公室外面，装模作样的敲了敲门，心里却在盘算着待会该用什么姿势来操张丽的淫穴。
　　“进来。”张丽的声音十分平静，听不出任何期待，马军心中有些好笑，张丽还挺能装的，等一会自己用大鸡巴把她操的大呼小叫，看她还装不装了。
　　“张老师，您找我什么事？”马军推门进去，笑嘻嘻地说道：“看您这么累，要不要我帮您按摩一下。”说着上前就要去抓张丽的肩膀。
　　只是张丽却脸色一沉对着马军说道：“马军，你老实告诉我，你和李婷是不是在谈恋爱？”
　　马军一愣，不知道张丽怎么会突然问自己和李婷的关系，难道就因为早上自己和李婷走在一起吗，他一脸无辜地说道：“张老师，我和李婷什么关系都没有啊，您要是不相信，可以去问问别人，我这个学期一共也没和李婷说几句话。”
　　“没有最好。”张丽脸色缓和了许多，叹了口气说道：“马军，不是我要管你的事情，李婷不是一般的女生，她父亲是李校长，李校长在每次校务会上都反复强调，一定要杜绝学生早恋的现象，你觉得他会允许自己的女儿和别的男生谈恋爱吗，再说李婷现在的成绩是全年级第一名，将来很可能是我们古县的高考状元，从我的角度，我不也不希望你们谈恋爱，那样只会让你们分心，影响学习成绩，你明白吗？”
　　“我知道了，张老师。”马军垂头丧气的说道，体内的浴火也瞬间熄灭了，没想到张丽找自己过来不是亲热的，而是为了警告自己，虽然他压根也没有和李婷谈恋爱的想法，可被张丽无端怀疑却是有些郁闷。
　　“好了，你帮我一个忙。”张丽站起身来，指着沙发旁边的一个纸箱说道：“帮我把整个纸箱送到一中。”
　　其实张丽警告马军不要和李婷谈恋爱，固然是担心会影响两个人的成绩，可是也有那么一点点的嫉妒，虽然自己和马军发生了关系，可是两个人年龄相差太大，而且自己还是马军的班主任，每次和马军做爱之后，张丽总有一种罪恶感，觉得自己配不上人民教师这个称号，只是她又无法抗拒和马军做爱的诱惑。
　　每次她叫马军到自己办公室都是背负着极大的压力，但是等到马军那根粗长的肉棒插进自己饥渴的肉穴，张丽又顿时将所有的顾虑都抛到九霄云外了，到了她这个年龄还有什么看不开的，职称、婚姻、老公、甚至儿子其实也就那么回事，只有当自己肉穴被年轻的阴茎插得满满的，张丽才觉得自己活得有了奔头。
　　而李婷长相甜美，学习又好，无论哪方面都是女生中最优秀的，马军怎么可能不动心呢，本来一个刘艳已经让张丽有些危机意识了，要是在多一个李婷，马军还能看上自己这个半老徐娘吗。
　　马军上前抱起了纸箱子，感觉到箱子沉甸甸的，像是装满了书，他抱着纸箱子跟着张丽来到楼下，张丽推过来一辆自行车，让马军把纸箱子放在车子后座上，两人推着车子离开学校，往一中的方向走去。
　　“张老师，咱们去一中干什么啊？”马军有些好奇的问道，张丽是三中的老师，怎么大中午的要去一中，难道是张丽突然调到一中工作了吗。
　　“哦，我有一个初中同学在一中当老师。”张丽微微一笑解释道：“她想要找点服装设计方面的书看看，正好我以前买过不少，在家里放着也没用，就顺便给她送过去。”
　　“张老师，您以前还学过服装设计啊？”马军有些意外，他可没想到像张丽这么古板的女人竟然还有这么时髦的爱好。
　　“怎么？你觉得老师是那种什么都不懂的老土女人吗？”张丽展颜一笑，竟然有几分妩媚动人，“以前不想现在，想买什么衣服都能买到，那个时候我们都是从电视上看到好看的衣服样子，然后买上布料在家里自己做，又省钱又方便。”
　　马军对此也是深有体会，自己母亲以前就是靠着给别人织补衣服挣零花钱，自己的衣服就那么几件，从小改到大，从来都是带着一摞补丁，要不是上了高中再穿补丁的衣服有些丢人，母亲还舍不得给自己买新衣服呢。
　　张丽扶着自行车车把走在前面，马军扶着纸箱子走在后面，看到张丽穿着紧身白衬衣和黑色短裙，露出两条白生生的大腿，尤其是裙子下那圆滚滚的肥臀更是看的马军口干舌燥，张丽那成熟妇人的韵味加上身为人民教师端庄的气质，散发着一种诱人的气息，迷得马军神魂颠倒。
　　张丽无意中回头一看，见到马军盯着自己的屁股看个不停，不由脸色微红，嗔道：“马军，你干什么，这是大街上，人来人往的，让别人看到怎么办？”
　　马军嘿嘿一笑说道：“张老师，这可不能怪我，谁让你的大屁股太性感了，再说我不想看也不行啊。谁让它在我眼前乱晃的。”
　　看到马军又开始胡搅蛮缠，张丽只能无奈摇摇头，继续回头推着车子往前走着，只是觉得被马军眼睛盯着的部位渐渐发热起来，就连下身都有些瘙痒，这几天她忙着准备期末考试的事情，一直没时间和马军做爱，此刻也不免有些动情。
　　可惜两人不是在办公室，要不然张丽肯定会和马军大战一场，张丽深深吸了口气，脸色红扑扑的，两条大腿夹得紧紧的，只是随着大腿的摩擦，小腹里有一股热流在涌动着，让她越走越慢。
　　好容易两人才来到了一中大门口，一个白发苍苍的门卫走过来问道：“你们找谁啊？”
　　张丽见到对方笑着说道：“武叔叔您不认识我了，我是张丽，过年的时候还去过您家里呢。”
　　“哦，你是张丽啊，你看我这记性。”老门卫似乎也认出了张丽，摇着头说道：“一年不如一年了，你是来找红梅的吧，赶紧进去吧。”
　　“好的，武叔叔，那我先进去了。”张丽推着自行车往学校里面走去。
　　马军却是心中一跳，扶着纸箱子的手一抖，张丽竟然是来找高红梅的，不由打量了一下老门卫一眼，看到对方白发苍苍，身形佝偻，心想这就是高红梅的公公吧，昨天晚上他只听到对方的声音，却没有看清楚对方就落荒而逃了，也不知道高红梅的公公有没有认出自己。
　　一中的校园比三中大很多，建筑物也比较新，一进门就是一栋六层的教学主楼，教学主楼后面是操场，平时在这里做操和升国旗，操场西侧是一栋三层小楼，是一中的办公楼，这个时间是午休时间，校园里静悄悄的，看不到一个人影。
　　张丽把自行车停到办公室下面，让马军抱着纸箱子跟自己上去，马军却皱着眉头说道：“张老师，要不还是您自己上去吧，我肚子有点疼，想上个厕所。”
　　原来他知道张丽是来找高红梅的，顿时有些心虚了，昨晚他可是刚刚和高红梅发生了关系，万一要是让张丽看出来什么端倪，那就糟糕了，所以才找借口不想上去。
　　张丽却是眉头一皱说道：“马军，你怎么这么多事情，真是懒驴上磨屎尿多，我要是能一个人上去，还找你干什么，你先帮我把纸箱子搬上去，然后再去厕所，我就不相信你几分钟都憋不住。”
　　见到张丽发火了，马军暗呼倒霉，早知道张丽找的人是高红梅，他压根就不会跟着来一中，现在也只能硬着头皮跟着张丽上了三楼，来到一间办公室门口。
　　张丽敲了敲门，听到里面有人答应一声，便推门进去，笑着说道：“红梅，我给你把书送过来了。”
　　“张丽，你怎么来了，怎么也不提前给我打个电话。”高红梅露出惊喜之色，起身迎了上来，回头看到马军站在旁边，不由惊讶地说道：“马军，你怎么在这儿？”
　　张丽也愣住了，有些疑惑的看了看马军，又看了看高红梅，有些迟疑地问道：“红梅，你认识马军？”
　　“当然认识了。而且我们关系还很熟呢。”高红梅很快便回过神来，笑嘻嘻地说道：“她母亲宋萍是我以前的邻居，现在我和宋萍还在一起做生意卖服装呢。对了，马军是跟着你过来的吧，他是你们班的学生？”
　　张丽这才搞明白高红梅和马军的关系，心想这也挺巧的，不过古县又不大，七拐八拐全都是熟人，她也没放在心上，冲着马军摆摆手说道：“好了，把箱子放下，你不是要上厕所吗，赶紧去吧。”
　　“好的，张老师，高阿姨，那我先去了。”马军被张丽和高红梅四双眼睛盯着，不由心里发毛，赶紧把箱子放下便匆匆离开了办公室。

第一百零五章 袒露心迹
　　等到马军离开后，张丽才笑着说道：“红梅，我把你要的书都拿过来了，不过就是书太久了，也不知道有没有用。”
　　“当然有用了。”高红梅蹲下身子翻看着纸箱子里的书，调侃着说道：“咱们以前都自己做衣服，你又不是不知道，时尚这种东西几年就是一个轮回，现在不时兴的，过几年就又变成时髦了。”
　　“对了，红梅，你真的是在和宋萍一起做生意吗？”张丽好奇地问道：“生意怎么样，能挣钱吗？”
　　“现在我们刚起步，谈不上挣钱。”高红梅直起身子，把张丽让到旁边的椅子上，给她倒了杯水说道：“不过我也就是给宋萍打个下手，店里主要是她在负责，你要是有兴趣的话，我们可以一起干，总比你当老师拿死工资的强。”
　　“我就算了吧。”张丽却摇摇头，拒绝了高红梅的好意，她最不喜欢的就是和陌生人打交道，而且她当了一辈子老师，总有点知识分子的清高，觉得做生意有点丢人。
　　高红梅也知道自己这个初中同学秉性如此，也不再劝她，打量了张丽几眼却有些惊讶地说道：“张丽，你皮肤怎么变这么好啊，又白又嫩，用了什么化妆品，快告诉我。”
　　她平时上体育课总是在室外，皮肤被晒得有些发红，甚至还有黑点，用了不少防晒霜和护肤品都不管用，一直都比较苦恼。
　　在高红梅印象里，张丽一直都不太起眼，长相普普通通，可是今天一看张丽却像是变了个人，皮肤变得水灵灵的，脸上透着一层艳光，看上去漂亮了不少。
　　“我都多大岁数了，还用什么化妆品啊。”张丽见到高红梅惊讶的神色，心中也是有些得意，嘴上却谦虚地说道：“红梅，你真的觉得我皮肤变白了吗？”
　　“当然了。”高红梅伸手在张丽雪白大腿上摸了几下，笑嘻嘻地说道：“真滑溜，简直和二十多岁的小姑娘一样，张丽，你可真不够意思，还和我保密啊，你放心，我肯定不和别人说。”
　　“谁和你保密了，我真没有骗你。”张丽有些无奈的说道，她总不能和高红梅说自己是被马军的精液给滋润的吧。
　　“行了，我不问了。”高红梅故意哼了一声，心想张丽也不是那种有心机的女人，看来她真是不用了什么化妆品，看来是和丈夫的夫妻生活比较和谐。
　　不过高红梅又觉得不太对劲，因为过年高红梅到家里来做客的时候，还和自己抱怨了半天她老公，说两个人感情已经破裂了，要不是因为儿子早就和丈夫离婚了，怎么这才过了不到半年，两个人的关系就恢复了不成。
　　不过张丽脸上透着一丝浓浓的春色，皮肤水灵白嫩，没有原来的又黑又黄，身上散发着成熟妇人的诱人气息，那绝对是生理上得到满足的女人才有的征兆。
　　难不成张丽出轨了？高红梅脑中忽然闪出一个大胆的念头，她一边和张丽聊着天，一边旁敲侧击问她和老公的关系。
　　张丽没想到自己这个初中同学已经开始怀疑自己了，叹着气和高红梅说自己和丈夫的关系越来越差，大半年都没行房了，也就是靠着儿子才勉强维持着关系，说到难受的地方，眼圈都有些红了。
　　高红梅见状赶紧拿着纸巾让张丽擦眼泪，心中却是冷笑不已，这个张丽肯定是背着丈夫偷汉子，可是在她印象里，张丽一直是那种本本分分的女人，怎么可能有胆量出轨呢，毕竟现在这个社会，女人要是出轨后果还是很严重的，尤其是在古县这么一个小地方，一旦事情暴露，唾沫星子都能把人给淹死。
　　就拿高红梅自己来说吧，她身材高挑，相貌俏丽，在一中也算的上是一枝花了，要不然当年也不会让赵建军疯狂追求，可是却嫁给了一个武大郎，认识高红梅的人都说武平配不上高红梅，高红梅也觉得自己委屈，可是这么多年她却只是苦苦煎熬着，从来没想着找野男人，不就是怕被人戳自己脊梁骨嘛。
　　只是自己最后还是没有坚持住，被自己内心的欲望所击垮了，堤坝上一旦有了缝隙，就再也控制不住了，那涓涓细流早晚会变成滔滔洪水的，或许从自己第一次去三中找马军算账就已经注定自己要变成一个淫荡女人吧。
　　只是高红梅却并不后悔，毕竟昨晚在操场上她被马军的大鸡巴插入肉穴的那一瞬间，她感受到的是彻底的满足和放松，那种炽热和坚硬是她从来没有从丈夫身上体验过的，即便是自己的前男友赵建军也没有马军的大鸡巴带给自己的那种强烈的冲击，让她可以浑然忘我，欲仙欲死，体会到了作为一个女人的快乐。
　　不对，高红梅忽然觉得有哪里不太对劲，张丽是三中的老师，如果她真的偷男人，最大的可能是学校的男老师，可是以张丽的相貌很难能引起男人的渴望，而且像张丽这样的成熟妇人也不是一般男人能够满足的，只有年轻男人的肉棒才能带给张丽如此巨大的变化。
　　而在学校里除了男老师，还有上千名男生，他们正处于躁动的青春期，不会像成年男人那么挑剔，而且拥有旺盛的体力和精力，对于成熟女人充满了好奇，阴茎更是无时无刻不在勃起，就像自己儿子武斌一样，满脑子都是女人的奶子和大腿，根本经不起一点点挑逗。
　　而马军又恰好是张丽的学生，那一根大鸡巴绝对是让成年男人都汗颜的存在，张丽这样一个饥渴的中年熟妇怎么可能视而不见呢，搞不好张丽早就已经和马军搞到一起了。
　　想到这里高红梅瞥了一眼张丽，嘴角掠过一丝得意的笑容，心里的压力突然小了许多，像是找到了一个同盟军，她转了转眼珠，试探着说道：“张丽啊，马军是你的学生，他表现怎么样呢？”
　　“还行吧。”张丽也没多想，随口说道：“学习成绩算是中上水平，就是不太专心，成绩也不稳定，抓一抓就有起色，你当体育老师应该清楚，这个年纪的男生玩心大，而且身体也在发育，不太好管理。话说轻了不管用，说重了又容易逆反。”
　　“是啊，男生的确是比女生难管多了，我家武斌也是这样，怎么说都不听。”高红梅叹了口气，“对了你们家杨超怎么样啊，我看平时上体育课还挺活跃的。”
　　张丽的儿子杨超在一中读书，高红梅带两个班的体育课，正好就有杨超他们班，不过对杨超的成绩也不太清楚。
　　张丽却是无奈摇了摇头说道：“你快别提了，这马上就要中考了，可他一点都不紧张，每天还和一帮男生去打篮球，怎么说都不听，要是他有马军的一半认真我就心满意足了。”
　　见到张丽又提到了马军，高红梅心中一动，笑嘻嘻地说道：“张丽啊，我看你对马军还挺关心的，不会是经常给马军吃偏饭吧。要说马军这孩子还挺招人喜欢的，你说是吧。”
　　张丽心里一跳，脸色有些发红，下意识的分辨道：“别胡说八道，我是班主任，又是语文老师，马军他是语文课代表，我自然对他更了解一点，你可别乱想。”
　　只是张丽这话却是此地无银三百两，高红梅心中雪亮，张丽和马军之间肯定有暧昧关系，抿嘴一笑说道：“张丽，你紧张什么，我什么时候乱想了，我看是你做贼心虚吧，马军个头那么高大，那东西估计也小不了，你就一点也不眼馋，反正你和老公关系不好，这些年也憋坏了吧。”
　　张丽闻言脸色大变，腾的一下站起身来，沉着脸说道：“红梅，你越说越过分了，行了，我要回去了。”
　　高红梅却依然坐在椅子上，翘着二郎腿，看着张丽快步走到门口，才悠然说道：“张丽，你和马军上床了吧？”
　　张丽那丰满身子猛地颤抖了一下，站在门口动也不动，过了半天才扭过身来，看着高红梅脸上露出惊慌失措的表情，颤声说道：“红梅，你怎么知道的？”
　　和马军的关系是张丽心中最大的秘密，此刻一下子被高红梅揭穿，张丽感觉好像晴天一声霹雳，打的她一阵天旋地转，两条大腿发软，心里冒出无数个念头，想着身边的那些同事和邻居知道后，看向自己的目光，张丽只想找个地缝钻进去。
　　高红梅笑吟吟的站起身来，走到张丽面前，拉着她的手叹了口气说道：“张丽，你放心，你这些年也不容易，我都清楚，我不会给你说出去的，只是你以后要小心一点，别让人给察觉了。”
　　“红梅，谢谢你，我也不知道该说什么好了。”张丽羞愧难当，脸色通红，语气哽咽地说道：“我是个正常女人，不怕你笑话，我这几年都是用手让自己满足过来的，我没有你想的那么不要脸，勾引自己的学生，那真的只是一个意外。”
　　张丽被高红梅揭穿秘密，反而像是放下一件心事，竹筒倒豆子一样把自己和马军之间的事情原原本本的都说了一遍，当然关于刘艳的事情却一个字都没提。
　　“原来如此。”高红梅点了点头，张丽说的合情合理，不由她不信，毕竟她昨天也是在意外情况下才忽然动了春心，主动勾引的马军，想到张丽那矛盾的心情，不由同病相怜起来，她是那种藏不住心事的女人，从昨天和马军发生关系到现在，她也一直都心不在焉，总觉得坐立不安，现在总算是找到一个有共同语言的人，犹豫了片刻便对着张丽说道：“张丽，不瞒你说，我也和马军上床了。”
　　“啊……”张丽闻言顿时张大了嘴巴，一脸难以置信的看着高红梅，结结巴巴地说道：“红梅，你不会和我开玩笑吧，你怎么会……，你和你老公不是感情很好吗？”
　　张丽对自己这个初中同学十分了解，高红梅上学时候就是那种大大咧咧的性格，平时也总是和男生们混在一起，打打闹闹，因为她长得漂亮，身材又好，所以身边一直围着一群男生，让女生们又是鄙视又是羡慕。
　　可是张丽怎么也没有想到高红梅竟然会和马军做爱，两个人年龄可是差了足足二十多岁，而且高红梅还和马军的母亲宋萍认识，一时间她都不知道该说什么了。

第一百零六章 翻脸
　　“好个屁！”高红梅一屁股坐到椅子上，翘起了二郎腿，那修长浑圆的大腿不停晃动着，不屑一顾地说道：“我自从嫁给武平，就没有一次舒服过，他那小东西还没我手指头粗呢，塞进去一点感觉都没有，我是不想让他丢人，所以这些事情我从来没和别人说过，也就是你，我才和你多说几句。”
　　“那你也不应该和马军这样啊。”张丽皱着眉头说道：“你和宋萍是邻居，现在又是生意伙伴，你这么做太不合适了吧。”
　　“张丽，你这话说的有点虚伪了吧。”高红梅眉毛一扬，满不在乎地说道：“你还是马军的班主任呢，为人师表，你不也勾引他上床了吗，有什么资格说我呢？”
　　张丽被高红梅一番话怼的满面通红，哑口无言，想想自己的确没有指责高红梅的资格，咬着嘴唇说道：“红梅，你说现在该怎么办？我们总不能再这么一错再错下去吧，马军他还是个学生。”
　　“那是你班主任该考虑的事情。”高红梅笑嘻嘻地说道：“张丽，其实事情没有你想的那么严重，这个年龄的男生你应该很了解，没事还偷着自己打飞机呢，我们帮他发泄一下，也算给他排解压力，省得他整天胡思乱想，再说你也舍不得他那根大鸡巴吧。”
　　张丽被高红梅说中心事，脸色又是一红，只是她却没办法像高红梅这么轻松，马军可是她的学生，她不能拿他的前途开玩笑，现在马军身边的女人已经够多了，只是在三中就有自己和刘艳，甚至还有一个李雯在虎视眈眈，现在又冒出一个高红梅，全都是欲求不满的已婚女人，三十如狼，四十如虎，马军的身体就是铁打的也受不了啊。
　　“红梅，我不知道你对马军到底是什么想法。”张丽深深吸了口气，正色道：“马军他是我的学生，我必须对他负责，如果你只是想找个男人随便玩玩，那请你放过马军，马上就是期末考试了，他真的不能再这么分散精力了，就当我求你了。”
　　“你说的轻巧，男人要是这么好找我至于熬了这么多年吗？”高红梅却是反唇相讥，冷笑着说道：“张丽，你也不要说的那么冠冕堂皇，拿大帽子压人，我看你是被马军的大鸡巴捅舒服了，舍不得和别人分享吧，也难怪你会这么紧张，我记得上学时班里每个女生都收到过情书，也就你没有收到过，可是你也用不着勾引自己的学生吧。”
　　“高红梅，你太过分了。”张丽气的脸色涨红，饱满高耸的乳房不停起伏着，指着高红梅说道：“你觉得自己长得漂亮，身材好就了不起吗，当年在班里你是班花，几十个男生都围着你转，可那又怎么样，你现在还不是嫁给了武平，别人都说你嫁给了武大郎，我看你就是潘金莲，就想着勾引野男人。”
　　听到张丽肆无忌惮揭着自己的伤疤，高红梅也是脸色铁青，对这个初中同学怒目而视，办公室内的气氛一下子降到了冰点。
　　“好爽啊。”办公室三层的厕所里，马军用手握住阴茎，抖了抖上面的尿液，刚才从离开三中，他就想上厕所了，直到现在才释放出来，那酣畅淋漓的感觉简直比昨天自己射在高红梅的肥美淫穴里还爽。
　　不过马军也觉得自己这次和高红梅的进展太快了，快的让他觉得像是在做梦，甚至怀疑是高红梅早就蓄谋好要勾引自己了。
　　不过仔细想想自己身边这几个女人，除了刘艳之外，发生关系其实都不算慢，或许是因为这几个女人都是成熟妇人，偏偏又和老公夫妻生活不和谐，长期得不到满足，一旦遇到机会，就和干柴遇到烈火一样，不烧起来才怪，难怪马军看的小黄书里，那些色狼都喜欢勾引少妇熟妇，这些已婚女人要比少女好勾引多了。
　　现在马军也算是琢磨出了点门道，像张丽、曹梦、李雯甚至高红梅这样的已婚女人其实真想和她们上床难度并不大，只要故意制造一次意外的身体接触，胆子再大一点，不用他琢磨什么手段，对方就会直接扑上来勾引他。
　　当然这也是因为马军那根鸡巴实在是太惊人了，哪个女人看到都会心动，再加上他高大的身材，阳光的外形，想要勾引个小少妇实在是手到擒来。
　　不过马军可不是黄色小说那种种马男主角，看到女人就要想方设法占为己有，和这几个女人发生关系或多或少都是意外的结果，毕竟他本质还是一个比较单纯的男生，正处在青春期，对女性的身体感到好奇也很正常，后来在张丽的启蒙下才迈入这个新世界的大门。
　　如果说他对张丽完全是肉体的渴望，那对刘艳却是情大于欲，更多的是一种少年对漂亮成熟异性的一种爱慕之情，要不然上次刘艳被冯昆灌下催情药，马军完全可以在刘艳不知情的情况下得到对方的肉体。
　　可是马军却没有这么做，而是硬生生的忍受着那强烈的诱惑，守护着刘艳的肉体，当然也因此意外打开了这个豪乳老师的心扉，一步步探索着那让男人梦寐以求的魔鬼肉体，湿滑娇艳的红唇、挺翘结实的臀部，修长浑圆的美腿，圆润白皙的玉足到处都留下了年轻男生的足迹，尤其是两座高耸丰满的极品豪乳更是被马军肆意玩弄，这个忍受着和丈夫离别之苦的寂寞少妇一步步沦陷，甚至主动帮马军手淫发泄，第一次帮丈夫之外的男人套弄肉棒。
　　可是马军却还是不满足目前和刘艳的状态，刘艳虽然已经向他开放了自己身体的大部分区域，可是却守着最后的关口不肯退让，那诱人的少妇肉穴始终高挂免战牌，让马军望而兴叹，可是他却不想让刘艳为难，默默的等待着刘艳的抉择。
　　只是这个等待的过程实在是太漫长，太折磨人了，有时候马军都想放弃了，反正自己现在也不缺女人，张丽、曹梦、甚至李雯都能够帮自己发泄欲望，现在又多了一个高红梅，他已经有些力不从心，也不差一个刘艳。
　　可是一想到刘艳那娇艳动人的容颜，马军就下不了这个狠心，而且没有自己守护，刘艳搞不好会被李建军、冯昆这样的男人占有，到时候他只会更加痛苦。
　　想到自己和刘艳之间剪不断理还乱的情愫，马军心乱如麻，也不知道下一步该怎么办，算了，还是先把这次期末考试考好再说，毕竟刘艳可以答应自己，到时候只要自己成绩理想，就会帮自己口交。
　　要知道到现在为止，刘艳身上的三个口，肉穴、肛门和小嘴，自己一个都没有玩过，刘艳的菊花自己就别想了，以表姐的性格就算马军真的和她发生了关系，估计也不会让自己碰的，而小穴看起来也遥遥无期，也就口交还有可能实现。
　　想到自己的大鸡巴在刘艳那湿滑温热的小嘴里抽插的美妙情景，马军不由又有些冲动，大鸡巴腾的一下勃起了，他忍不住用手撸动起来，脑子里闪过刘艳那成熟妖艳的丰满玉体，期盼着刘艳能够赶紧回来，用她那曼妙白皙的小手帮自己好好打一次飞机。
　　与此同时，在长济市师范学院的教师寝室内，刘艳正在床上午睡，对面李雯的床铺却没有人，来市里这段时间，李雯每天中午和晚上都会和师范学院的人出去吃饭，拉拢关系，虽然也有不少男老师热情邀请刘艳，不过却都被刘艳拒绝了，每天都是礼堂、食堂和寝室三点一线的单调生活。
　　因为宿舍没有空调，天气也比较闷热，所以刘艳只穿了一件吊带小背心和短裤，露着两条雪白大腿，一头秀发散乱的铺在枕头上，那妩媚动人的双眸此刻闭得紧紧的，红润诱人的小嘴却半张着，似乎在诉说着什么。
　　黑色背心的吊带松松的挂在滑腻的香肩上，那雪白的乳峰露出了小半个，如果站在床头的位置甚至能看到那两颗嫣红的乳头，腰上盖着一条薄薄的夏凉被，遮挡着纤细绵软的腰肢，而那浑圆挺翘的臀部紧紧包裹在棉质短裤中，看上去性感撩人。
　　刘艳不知道自己睡了多久，恍惚觉得自己回到了古县的家里，躺在卧室的床上，却听到有人在砰砰砰的敲门，她匆匆起身到了大门口，打开门一看却发现门口一个人都没有。
　　刘艳觉得有些奇怪，关上门往客厅走去，听到卧室里传来一阵奇怪的声音，她下意识的走到卧室窗户下往里面看去，却看到在自己床上，两个赤条条的身影正在床上翻滚着，一个女人翘着雪白的屁股趴在床上，身后一个男人正把粗大的阴茎插进女人的肉穴，两人身体撞击着，发出啪啪的声音。
　　“啊！”刘艳不由惊呼一声，原来自己刚才听到的竟然是这对男女交合的声音，只是自己卧室里怎么会突然跑出两个陌生人。
　　床上那个男子听到刘艳的声音，很快扭过头看向窗户，刘艳看清楚男子的相貌，不由心中一震，那男子正是自己的老公许志鹏，他竟然在和别的女人做爱！
　　刘艳又气又急，眼中留下了晶莹的泪水，自己这半年来一直都苦苦忍受着那难言的孤单寂寞，被几个男人威逼利诱，却一直在坚持着自己的底线，就是不想背叛丈夫，可是没想到许志鹏他会背着自己鬼混，而且还把对方带到自己家里，这是对她赤裸裸的挑衅和羞辱。
　　“许志鹏，你干的好事！”刘艳那白皙如玉的俏脸上留下两行清泪，这段时间她和马军走的越来越近，她的身体几乎被马军给玩遍了，可是一想到远在南方的丈夫还在辛苦打工挣钱，她就心中愧疚，所以才会坚守着最后一道防线，她可以帮马军打飞机，也可以让马军在自己臀沟里射精，可是她的肉穴必须留给丈夫，那是刘艳最后的底线。
　　可是她的底线却瞬间被自己眼前看到的画面给击穿了，刘艳觉得自己的坚守变成了一个笑话，早知道如此，她又何必一次次硬着心肠拒绝马军呢。

第一百零七章 虚惊一场
　　刘艳赶忙冲进客厅，想要去质问丈夫，可是等她进了卧室的门，却发现床上干干净净，一个人影都没有。
　　这是怎么回事？刘艳愣住了，难道自己刚才是在做梦，可是这个梦怎么会这么逼真。
　　客厅里却又传来一阵响动，刘艳迟疑着走出卧室，却看到许志鹏站在门口，一脸落魄的对着刘艳说道：“老婆，我回来了，我之前是骗你的，我根本没挣到钱，还欠了不少债，你不会嫌弃我吧。”
　　刘艳又惊又喜，直接上去抱住了丈夫，柔声说道：“志鹏，没关系，只要你回来就好，欠钱也不是我们，我们努力工作总能还清的。”
　　“老婆，你真好。我答应你，再也不走了。”许志鹏抱住了刘艳，在她丰满挺拔的乳房上抚摸着，感叹着说道：“老婆，你奶子又大了，比那些女人强多了。”
　　刘艳被丈夫摸的娇喘吁吁，没有听到丈夫最后一句话，喘着气说道：“志鹏，去卧室好吗，别在这里。”
　　两人半年没见，简直就是干柴烈火，很快两人上了床，许志鹏将刘艳的睡衣解开，又将乳罩推了上去，露出那对又圆又大的奶子，顿时扑上去含着妻子的乳头又吸又舔。
　　“不要，志鹏，人家好痒。”刘艳被丈夫吸的麻麻酥酥的，扭动着身体，觉得下身已经湿了。
　　“老婆，我好想你，我要你。”许志鹏喘着粗气，把手伸到刘艳下身，直接扯掉了她的内裤，手放在那已经湿漉漉的肉穴上拨弄起来，然后迅速的把裤子脱掉，露出一根不大不小的阴茎，分开妻子的双腿，直接插了进去。
　　“哦……”感觉到火热的阴茎插进自己下身，刘艳娇呼一声，那久违的充实感让她一瞬间大脑空白，浑身酥软，已经有足足半年她没有和丈夫做爱了，那龟头挤开自己大阴唇往阴道里捅的感觉是那么熟悉，又有些陌生，仿佛插在自己体内的不是丈夫的阴茎，而是别的男人的阴茎，火热，坚硬，粗壮有力，仿佛要将她的下体捅穿一样。
　　不对！刘艳忽然觉得有些不对劲，丈夫的阴茎好像没这么大，而且操干的动作也没有如此娴熟，总是能顶在自己最敏感的地方，让她花心很快就出水了。
　　“嘿嘿，刘老师，我的大鸡巴操的你爽不爽啊。”忽然身下那抱着刘艳臀部猛干的男人抬起头来，脸上露出淫靡的笑容，竟然是三中校长李建军。
　　刘艳顿时如同五雷轰顶，这倒是是怎么回事，为什么丈夫会突然变成李建军呢，她挣扎着想要摆脱李建军，可是李建军那沉甸甸的身子却死死压在刘艳身上，双手抱住刘艳的雪白大腿，黝黑的阴茎一下一下操干着性感女教师的阴道，捅的刘艳浑身发抖，想要挣扎，却又觉得浑身上下酸麻无比，根本没有力气，只能任凭老男人肆意操干着自己的蜜穴。
　　“表姐，你们这是……”不远处忽然传来一个熟悉的声音，刘艳抬头看去，却见马军不知道什么时候站在卧室门口，一脸惊讶的看着自己撇开大腿让李建才奸淫，马军手里还拿着一束娇艳欲滴的玫瑰。
　　“嘿嘿，马军，你的表姐已经成了我的女人了，她是三中的老师，想要在三中混下去，怎么能不让我满意呢。”
　　李建军挺着屁股，用力操干着刘艳的下身，发出噗嗤噗嗤的声音，得意洋洋地说道：“你表姐的骚逼可真够紧啊，你要不要来试试？”
　　“啊啊啊，不要啊。”刘艳一边呻吟着，一边竭力和马军解释，“马军，不要相信他的话，我是被迫的，你快来救我啊。”
　　马军却是脸色苍白无比，无比痛心的看着刘艳，语气颤抖地说道：“表姐，你怎么可以这样呢，你告诉我你不想对不起你老公，可是你却和李建军上床，我算是看透你了，你就是一个水性杨花的女人。”说完把手里的玫瑰花往地上一丢，一脸决绝的扭身离开了。
　　“马军，你不要走啊，你相信我，我不是那种女人。”见到马军离开的背影，刘艳觉得自己心里仿佛有什么东西一下子碎了，她知道马军再也不会理睬自己了，她要永远的失去这个单纯阳光的大男生了，她心中一阵悲凉，抬头看到李建军拔出了湿漉漉的阴茎，笑嘻嘻的往自己脸上挺了过来。
　　啊！刘艳从噩梦中惊醒过来，才发现自己出了一身大汗，她起身倒了一杯凉开水，咕咚咕咚喝了下去，平复了一下心情，想到刚才梦到的情景，还觉得浑身发寒，丈夫出轨是她最担心最害怕的事情，幸亏这只是一个梦。
　　想到昨天刚和丈夫通过电话，许志鹏还在催促自己去南方看他，刘艳顿时下定了决心，等到一放暑假，她就去南方找丈夫，不亲自去看一眼，刘艳心中始终觉得不踏实，她不愿意轻易去怀疑丈夫，可是别人说得多了，总是一块心病。
　　因为身上的背心和短裤都被汗水弄湿了，刘艳又从行李箱里取了一身干净衣服换上，里面的小内裤早已经湿漉漉的，除了汗味还有一丝别的味道，刘艳想到刚才梦里自己被李建军的阴茎插入下身的情景，身上不由起了一层鸡皮疙瘩，两条修长大腿并得紧紧的，只是阴道却是一阵阵的发痒。
　　刘艳看到李雯还没有回来，又回到床上将枕头竖起来靠着，两条雪白大腿分开，将手指探到大腿内侧，隔着短裤在阴唇上抚摸着，呼吸也变得急促起来，她脑海中闪过丈夫那根平平无奇的阴茎，又闪过李建军那根黝黑无比的阴茎，最后出现在她眼前是一根白里透红，却又粗长无比的大鸡巴，紫红色的龟头散发着无尽的活力，让人能够想象到被这根大鸡巴插入肉穴后的刺激和快活。
　　“哦，马军，来啊，来操老师吧，老师的小穴已经痒的不行了，快把你的大鸡巴插进来吧。”刘艳那整齐的贝齿咬着嘴唇，一对丰满乳房一耸一耸的，心里喃喃自语着，幻想着马军大鸡巴插进自己阴道的感觉，身体很快变得兴奋起来。
　　如果真的有一天她必须背叛丈夫，刘艳也希望那个人是马军，现在除了丈夫之外，马军是唯一能够让她接受的异性，她实在无法接受和其他男人的身体接触，更不要说让阴茎插入肉穴了。
　　那一晚刘艳被蒙面人凌辱，她好几天都没有缓过来，每天晚上都在噩梦中惊醒，到现在还有心理阴影，晚上一个人睡觉的时候总是把门窗都反锁，枕边也总是摆着一把水果刀，幸好那个采花大盗再也没有来过，而且最近古县也很少听说有类似的案件发生，也许那个家伙已经离开了古县。
　　只是刘艳心里并没有放松下来，毕竟在三中还有两个男人对她虎视眈眈，一个是校长李建军，一个是冯昆，冯昆那个家伙就不用说了，一直都对刘艳垂涎三尺，想要将这个性感美艳的豪乳老师给弄上床，上次要不是马军出现，刘艳恐怕已经被冯昆给迷奸了，要是那样，刘艳真的不想活了。
　　幸好马军及时出现制服了冯昆，还将冯昆赤身裸体丢到十字路口，闹得沸沸扬扬，最后校长李建军不得不改变了让冯昆担任语文教研室主任的决定，受此打击，冯昆似乎收敛了许多，只是那家伙贼心不死，经常在刘艳身边转悠，说一些挑拨离间的话。
　　刘艳对冯昆虽然恨之入骨，可是也没有更好的办法，只能躲得远远的，尽量不和对方单独相处，可是对校长李建军她却有些头疼，不知道该怎么是好。
　　李建军不像冯昆那么卑鄙无耻，而是光明正大，摆明车马，并没有用什么强迫手段，只是利用工作便利，不断给刘艳提供好处，刘艳本来不想接受，可是身为一名教师，她也很难抗拒校长的安排，毕竟明面上，李建军的所作所为都是冠冕堂皇，为了工作考虑，可是刘艳却很清楚，如果不是李建军对自己有所图谋，中级职称和各种培训根本就不可能轮到自己。
　　只是刘艳也找不到理由拒绝李建军的好意，只是这个世界上没有无缘无故的好意，她知道李建军早晚都会忍不住让自己回报他的这些好意，可是刘艳又能拿什么回报呢。
　　想到那天晚上，自己差点就被李建军哄骗的帮他口交，刘艳俏脸不由有些发烫，自己可真是太傻了，竟然会听信李建军那些鬼话，要是李建军真的不能人道了，他还有心思打自己的主意吗，要不是马军及时出手，自己或许已经万劫不复了。
　　可是刘艳还是对李建军恨不起来，毕竟李建军作为校长，要是想让自己屈服，他完全可以用更加卑劣的手段来胁迫自己，可是李建军却从来没有这么做过，即便是自己拒绝了对方，可是李建军还是帮自己上了中级职称，还推荐自己来市里培训，这个男人虽然坏，但坏的坦荡。
　　而且从一个普通老师的角度，刘艳也觉得李建军这个校长干的不错，自从李建军来到三中之后，三中的发展一直都很快，渐渐从第二集团中脱颖而出，有赶超古县一中的趋势，而三中老师的待遇也大幅度提高，而且三中还在给老师建教职工公寓，第一期工程估计到今年年底就能完工了，虽然像刘艳这样的年轻教师暂时还轮不到，可是大家总算是有了个盼头。
　　而且最重要的是刘艳不知道该怎么处理自己和马军的关系，现在她和马军的关系十分暧昧，两人之间做的很多事其实已经超越了普通师生以及姐弟的范畴，毕竟没有哪个老师会在自己学生面前暴露身体，更没有哪个女人会帮自己的表弟手淫，再进一步的话，两人的关系就和真正的夫妻或者情侣没什么区别了，那也是刘艳迟迟不敢迈过一条红线。
　　有时候刘艳觉得自己实在是瞻前顾后了，做不到像张丽那么洒脱，能够放下一切顾忌，尽情享受那属于女人的快乐，可是张丽和丈夫的感情已经破裂了，而且又有了孩子，根本不需要考虑离婚的问题，而刘艳对许志鹏还有很深的感情，不愿意轻易的迈出这一步。
　　或许是马军出现的太不是时候了，刘艳心中暗自叹息，如果不是马军意外的闯入了自己的生活，或许刘艳会继续耐心的等待下去，等到丈夫衣锦还乡的那一天，只是马军那勃起的年轻肉棒却勾起了她潜藏在心底的欲望，让她的那颗少妇之心不安分起来。

第一百零八章 春光外泄
　　可是如果没有马军，或许自己早已经被李建军或者冯昆给奸淫了，要么声名狼藉，被迫离开学校，或者忍气吞声的成为男人的玩物，又或者变成李雯那样不择手段，利用自己身体往上爬的女人，到那个时候她又该如何去面对自己的丈夫呢。
　　马军，你真是我的小冤家。刘艳心中一声哀鸣，百转千回，纤细白皙的手指探入到短裤中，摸到那已经滑腻腻的阴唇口，指尖直接刺进了肉缝中，而另外一只手则放在胸口，揉捏着那硕大浑圆的豪乳，高挑丰满的少妇玉体微微颤抖着，在过去的一百多个日夜，刘艳就是用这种方式排遣着自己内心的空虚寂寞。
　　砰砰砰，忽然门外响起了一阵敲门声，刘艳一惊，赶紧把手指从短裤里伸出来，指尖上还沾着亮晶晶的淫液，她一边用卫生纸擦着手指，一边紧张地问道：“谁啊？”
　　“刘老师，我是张扬。”一个熟悉的男子声音响了起来。
　　刘艳一呆，赶紧从床上下来，整理一下自己的衣服和头发，又回头把床铺收拾干净，才走到门口打开了门，果然是张扬站在门口，满头大汗，手里还拎着一袋子水果。
　　“张老师，你怎么到这儿来了？”刘艳有些惊讶，她和李雯来这里已经培训一个礼拜了，还没有见过学校里的熟人，本来她还担心李建军会来看她们，可是李建军却一直都没有出现，第一个来的人反而是张扬。
　　“哦，我到市教育局办事，正好顺路过来看看你，还有李老师。”张扬慌慌张张的说道，看到刘艳和平时在学校的样子不太一样，身上穿着一件白色棉质T恤，一对乳房丰满坚挺，里面明显没有穿内衣，能够看到那被乳房撑起的浑圆轮廓上凸起的亮点，而下身一条短裤，露着白生生的大腿，一头秀发随随便便的垂在脑后，显得十分慵懒，显然刘艳刚才还在午睡。
　　看到刘艳这身随意却不失性感的家常打扮，张扬顿时觉得口干舌燥，眼前不由浮现出那个晚上，刘艳躺在沙发上面容红润，衬衣纽扣被解开，两个硕大浑圆的雪白乳房在乳罩包裹下轻轻晃动，那个香艳淫靡的场景，张扬至今还记忆犹新，事后他无数次后悔自己没有把握住机会，哪怕只有一次能够得到刘艳的身体也好。
　　只是此刻见到刘艳那娇媚动人的容颜，张扬心中忽然一阵明悟，如果他真的那么做了，只怕会永远成为刘艳憎恶的对象，再也没有获取刘艳芳心的可能性。
　　听到张扬的解释，刘艳却是心中暗笑，市教育局和师范学校离得可是不近，教育局在市中心，师范学院在市区偏南的位置，都快要到郊区了，怎么也算不上是顺路吧。
　　不过刘艳很清楚张扬那点小心思，却并没有揭穿对方，抿嘴一笑说道：“张老师，大热天的还麻烦你跑一趟，快进来坐吧。”
　　在三中，张扬是刘艳接触最多的男同事，对这个有些内向腼腆的男老师，她印象一直都很不错，而且上次她被李雯灌醉之后，张扬送她回家却没有趁机占便宜，这让刘艳对张扬多了几分好感和信赖。
　　“不麻烦，不麻烦。”张扬走进寝室，好奇的打量着，见到房间内只有刘艳一个人，便问道：“刘老师，李老师她人呢？”
　　“哦，李老师她和朋友出去吃饭了，一般不回来。”刘艳给张扬倒了一杯水，又递给他一块干净毛巾，微笑着说道：“张老师，你怎么知道我们住的房间呢？”
　　这次来师范学院培训的女老师超过一百人，师范学校也没有哪一栋宿舍楼能有这么多空闲的房间，都是分散安置在七八栋宿舍楼里，而且刘艳和李雯的宿舍还调整过，就是师范学院的人也未必能找到，更不要说张扬了。
　　“哦，我先是问了门卫，然后找到了你们上课的教室，不过教室里没人，我又挨着宿舍楼一栋一栋的问，这才找到这儿来。”张扬一边擦着头上的汗，一边解释着，闻着房间里那淡淡的香气，心中兴奋不已，毕竟除了那天晚上，这还是他第一次和刘艳两个人单独相处。
　　“你这人可真是够认真的，这一栋栋跑下来多累啊，直接给我打电话就可以啊。”刘艳一愣，旋即轻笑起来，胸前那一对挺拔豪乳顿时轻轻抖动起来。
　　“我是怕影响你们休息。”张扬脸色涨红，也不知道是热的，还是看到了不该看的东西，平时刘艳在学校虽然穿的也很性感，可是毕竟里面还是穿着内衣的，而现在刘艳身上的棉质T恤十分单薄，被两个浑圆乳球一撑就更透了，简直和赤裸裸的露在外面差不多，看的张扬小腹一阵火热，阴茎控制不住的勃起了。
　　刘艳见到张扬神态古怪，再看到对方视线直往自己胸前瞟着，不由低头一看，这才想起自己刚才换衣服为了方便就没有穿乳罩，结果张扬一敲门，自己着急就把这事而忘了，顿时两颊绯红，赶紧用手臂遮挡着胸口两点，想要换衣服却又觉得这么赶张扬走不太礼貌，一时间房间内的气氛十分尴尬。
　　张扬见状赶紧起身咳嗦一声说道：“刘老师，那我就不打扰你休息了，我回古县了，你有没有要让我帮忙办的事情没有？”
　　“没有，谢谢你了，张老师。那我就不送你了。”刘艳有些慌乱的说道，不敢去看张扬，等到张扬离开后，她才赶紧把门反锁，长长出了口气，懊恼不已，自己怎么会这么粗心大意，连乳罩都不穿就把门打开，简直是太丢人了，这个张扬也真是的，大中午跑过来干什么，不知道自己在午睡吗，简直是故意添乱。
　　不过想到张扬大中午顶着烈日眼巴巴的过来给自己送水果，刘艳也觉得自己不应该怪对方，要怪就怪自己太不小心了，辛亏来的人是张扬，要是换成别的男人还不知道会闹出什么幺蛾子呢。
　　看到桌子那一袋子水果，刘艳叹了口气，她知道张扬对自己的心意，只是对方一直没有明说，她也没办法拒绝对方，只能希望对方有一天想明白了自己死心。
　　不过刘艳却又对马军有些不满了，自从自己离开古县已经一个多星期，那个家伙既没有打电话也没有过来看自己，还不如自己办公室的同事，好歹自己也是马军表姐，而且两人的感情已经远超姐弟关系，可他却一点反应都没有，难道真的把自己给忘了吗。
　　刘艳这么想还真是冤枉马军了，马军只是一个学生，没有手机又怎么给她打电话，而且马上就要期末考试了，周末还要去学校补课，哪有时间来市里看刘艳，只是女人一向是不讲道理的，漂亮女人更是如此，这个黑锅马军注定是要背的。
　　几十公里之外的古县一中，马军神清气爽的走出厕所，回到高红梅办公室门口，却听到里面传来激烈的争吵声，不由有些好奇，把脑袋贴在门上想听听张丽和高红梅在吵什么，可是他刚听了两句，就听到身后传来一阵脚步声，回头一看却是一个穿着一中校服的男生走了过来，满头大汗，手里抱着篮球，显然是刚打篮球回来。
　　那男生个头很高，也只比马军低了一些，看到马军鬼鬼祟祟的站在高红梅办公室门口，毫不客气地说道：“喂，你哪个班的，这是办公楼，没事赶紧给老子滚蛋。”
　　马军看这家伙有些面熟，却想不起在哪儿见过对方，不过见到对方态度蛮横，冷笑一声说道：“你算哪根葱啊，给老子在这儿装象呢，你管我哪个班的。”
　　那男生顿时大怒，直接拿起手里的篮球就往马军身上砸去，马军一个闪身躲开，见到男生扑了过来，直接一脚踹在对方膝盖上，那男生站立不住，扑通一声跪倒在地。
　　外面的动静顿时惊动了办公室里的高红梅和张丽，两人急忙走出办公室一看，顿时一愣，张丽上前拉着地上跪着的男生有些紧张地说道：“小超，你这是怎么了？”
　　原来和马军冲突的男生竟然是张丽的儿子杨超，杨超一脸怨毒的看向马军说道：“妈，高老师，这个家伙刚才在你们门口偷听，我说了他两句，他就踢我。”
　　高红梅和张丽都回头看向马军，马军露出一丝尴尬之色，无奈说道：“张老师，高阿姨，我看你们在里面说话，所以怕打扰你们，就在门口等着，没想到他过来二话不说就拿篮球砸我，幸亏我躲得快，要不然我肯定被砸晕了。”
　　张丽和高红梅互相看了一眼，心里咯噔一下，也不知道马军刚才到底偷听到了多少，不过这个时候也不是计较的时候。
　　高红梅其实也不喜欢杨超那咋咋呼呼的样子，而且平时在体育课上，杨超也不好好上课，经常借着和自己咨询打篮球的名头往自己身上靠，有一次还把下体顶到自己臀部，只是因为杨超是张丽的儿子，所以高红梅才没有和他计较。
　　“好了，杨超，我看这就是个误会，马军是来找我的，你先回教室吧。”高红梅淡淡说道，她知道杨超大中午跑到自己办公室肯定又是想找自己套近乎，却没想到撞到了马军。
　　“高老师，那他动手打人的事情就这么算了吗？”杨超见到高红梅竟然帮马军说话，又惊又怒，忍不住说道。
　　“行了，小超，我还没说你呢，大中午的你不回家，跑到高老师办公室干什么？”张丽也皱着眉头说道：“这马上就要中考了，你怎么就一点也不着急呢，这段时间不许你再打篮球了，听到没有？”
　　见到母亲也站在马军这边，杨超更加郁闷了，他不知道眼前这个高大男生到底是什么来路，为什么高红梅和母亲都给他撑腰，只能狠狠的瞪了马军一眼，扭身离开了。
　　“马军，你先回学校吧，我一会自己回去。”张丽见到儿子离开，又回头对着马军说道，神色有些不善，心里对马军也有些不满，这个家伙真是太不让人省心了，明明快要考试了，还要去招惹高红梅，难道自己不能让他满足吗。
　　马军见到张丽脸色铁青，觉得有些不对劲，也不敢再逗留，和高红梅打了个招呼，也灰溜溜的离开了。

第一百零九章 射精比赛
　　高红梅和张丽回到办公室，经过刚才的意外事件，两人的紧张气氛似乎松动了不少，高红梅看了看一脸严肃的张丽，忽然轻笑着说道：“好了，张丽，你也用不着这么上纲上线了，现在的孩子们可不是我们当年上学时那么单纯了，那个时候我们和男生拉个手都脸红，现在的学生就是出去开房也稀松平常，一中去年还有一个女生因为怀孕结果退学了，你能保证你们家杨超就什么都不懂吗？”
　　张丽顿时被问住了，其实她也知道自己儿子也已经到了性启蒙的年龄，她每次帮儿子收拾房间，总能在垃圾桶里发现不少带着精液味道的卫生纸团，可想而知儿子晚上在房间里干什么。
　　只是这个年龄的男生不懂得节制，大部分男生没有这个机会，最多是晚上躲在房间里打飞机发泄，可是马军现在不光和自己有暧昧关系，而且和刘艳、李雯都有瓜葛，现在又和高红梅也牵扯不清，就是成年人面对这么多欲求不满的熟妇都有些招架不住，更不要说一个高中生了，张丽担心马军沉湎于肉欲，影响了成绩。
　　“红梅，刚才我的话有些过分，你别介意。”张丽皱着眉头说道：“我是马军的班主任，我需要对他的学习负责，也希望你能理解，你是宋萍的合伙人，马军的阿姨，难道你就忍心看着马军毁了他的前程吗？”
　　高红梅也不吭气了，其实她心里知道张丽说的没错，只是她这些年一直都欲求不满，好不容易刚刚尝到男女性爱的快乐，哪里舍得这么轻易放手，但是她也不可能为了自己一己之私，毁了马军的未来，要是宋萍知道，肯定会恨死她的。
　　“这样吧，红梅。”张丽见状叹了口气说道：“这段时间马军要准备期末考试，我希望咱们都不要打扰马军，让他考一个好成绩，等到暑假你想怎么样都可以，以后一个月最多可以找马军两次。”
　　“成交。”高红梅想了想便同意了张丽的方案，其实她也不是那种性欲特别旺盛的女人，要不然也不会心甘情愿的和丈夫过了这么多年，一个月能够和马军做两次已经足够了，尤其是马军那大鸡巴操起自己的小穴特别过瘾，一次就顶丈夫十次，半个月都不想那事了。
　　“那好吧，红梅，没事的话我先回去了。”见到高红梅爽快答应，张丽也松了口气，起身就要离开。
　　高红梅却笑嘻嘻的拉着张丽的手说道：“张丽，你别着急啊，你好不容易来一趟，咱们多聊一会。”
　　“有什么好聊的啊。我回去还要批改作文呢。你以为谁都和你一样清闲啊。”张丽白了高红梅一眼，在学校里，体育老师是最清闲的岗位了，课程安排不多，而且下课后也不需要批改作业，而且张丽还是班主任，每天忙得不可开交，连儿子都没时间管了。
　　“谁让你是班主任呢。”高红梅笑着说道：“说正经的，你和马军做的时候是什么感觉，是不是比和老公做的时候刺激多了？”
　　张丽那白皙的脸蛋顿时腾的一下红了，扭头看了看门口，才有些紧张地说道：“红梅，你可真是什么话都敢说，让别人听到，咱们两个还活不活了？”
　　“怕什么，做都做了，还怕说嘛。”高红梅却不以为意，继续追问道：“你呀就是假正经，敢做不敢当，这有什么不能说的，你不知道，马军那玩意第一次捅进来的时候，差点没疼死我，你说他才高一怎么就长那么大，比我们家老武那玩意长了一截。”
　　张丽想到自己第一次看到马军那根粗长的阴茎时，也是心中震撼无比，尤其是马军挺着大鸡巴慢慢插进自己下身的时候，肉穴被撑得快要爆裂的感觉让她瞬间就失去了抵抗的欲望，完全沉浸在欲望的深渊之中。
　　那天晚上张丽回家后，一直都在回味着被马军大鸡巴操干的滋味，在床上辗转反侧，难以入眠，第一次知道高潮是什么感觉，突然发现和丈夫的房事变得索然无味了，和马军那火热坚硬的阴茎相比，丈夫的那东西简直就是一根小铅笔。
　　刚开始那几天，张丽像是一个饥渴荡妇一样，一有机会就把马军叫到办公室和他疯狂做爱，就连上课时看到马军，身体也会兴奋起来，幻想着被马军的大鸡巴操干，每次上完课张丽的下身都是湿漉漉，不得不回办公室换新的内裤。
　　当然这些细节，张丽肯定是不会和高红梅说的，实在是太丢人了，太难为情了，就连刘艳她也不肯细说，只能说每个女人心中都渴望着遇到一根可以让自己变成荡妇的大鸡巴，只是张丽很幸运遇到了马军，当然对马军来说也是一件幸运的事情，毕竟学校那么多男生，有性经验的寥寥无几，而能够和自己班主任做爱的更是绝无仅有。
　　见到张丽不肯透露和马军做爱的细节，高红梅反而更加肆无忌惮起来，和张丽说着自己被马军大鸡巴操干的感受，听得张丽这个成熟妇人也有些受不了了，只觉得身体越来越热，下身一阵发痒，瞪了高红梅一眼说道：“越说越不像话了，我走了，红梅，别忘了你答应我的事情。”
　　“你就放心吧，张丽，以后我们可要多联系啊。”高红梅将张丽送到办公室门口，笑吟吟的说道，原本两人的关系只能说一般，可是知道对方和马军有了那种事情，拥有了只属于她们两个的秘密，感觉彼此的距离一下子拉近了。
　　再说杨超回到教室里，越想越觉得忿忿不平，母亲竟然会偏袒她的学生，怎么说自己也是她亲儿子吧，也不知道那个叫马军的男生给自己母亲灌了什么迷魂药了。
　　还有高红梅那个又骚又贱的女人，平时在体育课上故意穿的性感紧身裤，把两个大屁股包裹的又大又圆，明显就是在故意勾引自己，可是自己往高红梅身边凑的时候，对方竟然还一脸嫌弃，和自己装正经女人。
　　不过高红梅的大屁股真不错，肥腻结实，杨超的鸡巴隔着两层衣服顶上去都能感觉到那臀肉弹性十足，差点就让他射精了，要是能直接插进去，那感觉岂不是要爽死。
　　恍惚间他仿佛看到高红梅赤裸裸的站在自己面前，撅着那肥厚丰满的大屁股，风骚淫荡的冲着自己说道：“杨超，你想操老师的小骚逼吗，快把你的大鸡巴插进来吧，老师已经痒的不行了。”
　　杨超看着高红梅那雪白的大屁股冲着自己不停晃动，甚至连肥嫩的阴唇也看的一清二楚，浓密的阴毛下两瓣阴唇闪闪发亮，刺激着他鸡巴马上硬邦邦的挺立起来，吼了一声就扑上去，将白嫩的阴茎插进了高红梅的肉洞里抽插起来。
　　杨超正幻想着自己抱着高红梅雪白挺翘的大屁股猛操，手伸到裤裆里握住勃起的阴茎撸动着，忽然肩膀上被人用力拍了一下，听到有人喊道：“杨超，你在干什么？”
　　杨超吓得魂飞魄散，鸡巴几乎抽筋，回头一看却是自己的死党董伟，这才松了口气，骂骂咧咧地说道：“你找死啊，老子差点被你吓得阳痿。”
　　“你小子大中午的不回家睡觉，跑到教室里打飞机。”董伟笑嘻嘻地说道：“是不是在想高老师呢？”
　　杨超知道董伟和自己一起，都特别迷恋高红梅，两个人私下经常讨论高红梅的身材，意淫和高红梅做爱，悻悻地说道：“想有什么用？反正又玩不到，高红梅那女人可不是你说的那种不正经女人，我试探了几次，她根本没反应，还把我给训了一顿。”
　　“什么正经女人，假正经而已。”董伟哼了一声，凑到杨超耳边说了几句。
　　杨超顿时眼睛睁大了，难以置信地说道：“武斌把他妈给干了，不会吧，这小子胆子有那么大吗？”
　　“这有什么？高红梅老公你又不是没见过，个头还没我高呢，估计鸡巴也不长，肯定满足不了高红梅。”董伟嘿嘿笑着说道：“昨天我问过武斌了，高红梅虽然没让他插进逼里，可是却允许他在自己屁股里射精，那和操逼有什么区别，我看早晚高红梅的骚逼会让她儿子插进去。”
　　“妈的，武斌这小子倒是艳福不浅，便宜他了。”杨超一想到高红梅那大屁股被自己儿子抱住猛干的淫荡情景，兴奋的鸡巴又勃起了，虽然张丽的身材也不错，可是长相却远不如高红梅漂亮，而且杨超从小就被母亲管的很严，根本不敢对母亲动半点心思。
　　“杨超，你想不想干高红梅？”董伟看到杨超一脸嫉妒的表情，知道时机成熟，便笑嘻嘻的问道。
　　“废话，谁不想谁他妈是孙子。”杨超没好气的说道，自从第一天上体育课，他就迷上了高红梅的大屁股，每天晚上都要想着高红梅的火辣身子打飞机。
　　“只要你听我的，我保证你让操上高红梅的浪逼。”董伟凑到杨超耳边神秘兮兮的说道几句。
　　“这样能行吗？”杨超听完却是有些迟疑，“不会出事吧，高红梅毕竟是老师，万一她告诉学校怎么办？”
　　“你就放心吧，女人碰到这种事情都不会声张的，只会吃了这个哑巴亏，要不然她也没脸见人了。”董伟嘿嘿笑着说道：“再说到时候要是我们把高红梅操舒服了，以后说不定高红梅还求着我们操她呢。”
　　想到高红梅以后每天撅着屁股趴在课桌上让自己操干的淫荡场景，杨超不由心动了，咬咬牙点了点头说道：“行，我干了。什么时候下手？”
　　“先不着急。”董伟说道：“我先找一个安全的地方，省得让人打扰，咱们好好玩一玩高红梅，不过我可说好了，我得先上。”
　　“凭什么啊？我得先上。”杨超一听就不干了，他惦记高红梅不是一天两天，和董伟分享那是迫不得已，可还要排在董伟后头，他有些接受不了。
　　“那这样吧。”董伟一看皱起眉头说道：“咱们比一下，看谁打飞机的时间长，谁先射谁排第二。”
　　“行啊，比就比。”杨超站起身来，直接把裤子一脱，露出一根白生生的阴茎，握住棒身说道：“现在就开始。”

第一百一十章 张丽的告诫
　　“你这家伙怎么干什么都这么着急啊。”董伟有些无奈，也只好掏出阴茎，他的阴茎要比杨超的细，但更长一些，因为撸的太多了，龟头都变得紫黑色，不像杨超那么白嫩。
　　就在两人在教室里比赛打飞机的时候，门外不远处一个高大丰满的身影走了过来，正是高红梅，她送走了张丽，也觉得有些困意，想着下午也没什么事情，便打算回家睡一觉，走到教室外面，却听到教室里有动静，便走到后门位置，踮起脚尖从门上方的玻璃往里面看去，却见到杨超和董伟两个人正裸着下身打飞机，两根阴茎被撸动的硬邦邦的，两人都是一脸痛苦的表情，显然都在竭力忍受着射精的欲望。
　　高红梅差点叫出声来，不过却及时控制住了，赶紧离开了后门，一直走到学校大门口才放缓脚步，心却还是怦怦直跳，脸上也有些发烫，没想到这两个男生会在教室里手淫，也不知道现在的学生都是怎么想的，难道这种事情也是两个人一起做比较刺激吗？
　　高红梅无奈摇摇头，却没有把这件事情放在心上，这个年龄的男生打飞机司空见惯，甚至和女生偷尝禁果也并不稀奇，她和正在门口值班的公公打个招呼，便慢慢往家走去，却不知道一个阴谋正在向她逼近。
　　周五下午第二节课通常都是作文课，张丽讲完了一篇范文，看了看快到下课时间了，便说道：“期末考试快到了，大家都不要放松，一定要认真复习，把老师课上讲到的每一个知识点好好去记忆，理解和应用。大家听到了没有？”
　　“听到了。”下面传来一片参差不齐的回应声，张丽不由皱起眉头，心里叹息一声，这些学生还是没有紧迫意识，现在不把基础打好，到了高二高三只会更加吃力，可是自己说的再多又有什么用呢。
　　她目光投向第一排坐的笔直的李婷，心中一阵欣慰，不管怎么说，全年级第一名在自己班上，自己年底的优秀评选肯定是跑不了了，而且校长李建军把女儿放在自己班上，也是对自己能力的一种肯定。
　　语文教研室的主任陆启航也快退休了，学校肯定要考虑新的主任人选，原本冯昆靠着教育局的关系已经准备伤人了，可却因为裸照事件影响十分恶劣，短时间内是不可能了，这让张丽又燃起了几分希望。
　　无论是是年龄，资历还是能力，目前的语文教研室基本上没有人能和张丽抗衡，只要校长那里同意，张丽极有可能成为语文教研室的新主任，到时候无论是工资待遇还是地位都要比现在的班主任高出一截。
　　或许自己也该多向李建军汇报工作了，张丽沉思着，别人她不怕，就担心李雯那个野心勃勃的女人，最近李雯不知道怎么打通了李建军的路子，频频参加学校的培训，显然有被重用的迹象，要是让李雯当上语文教研室的主任，以对方的性子肯定不会对自己客气。
　　叮铃铃，下课铃响了起来，张丽收拾起讲台的教案，大声说道：“大家回去后按照今天讲的范文思路写两篇一千字的作文，周一交给课代表，马军，到我办公室来一下。”说着便扭着肥臀离开了教室。
　　马军心里一跳，也不知道张丽叫自己去办公室干什么，他本来还想早点回家，说不定还能碰到高红梅，和对方再来一场香艳刺激的篮球赛呢。
　　一路上马军跟在张丽后面也不敢吭气，张丽上楼梯时有些心不在焉，脚下一滑往后倒去，马军下意识的上前搂住了张丽的身子，大手正好放在张丽的一对丰满乳房上，下身紧紧顶在这个成熟妇人的臀部。
　　感受到张丽那火热丰满的娇躯，马军不由一呆，这一幕太熟悉了，自己第一次和张丽做爱不就是因为这么一个意外的身体接触吗，想到自己平生第一次把阴茎插入到女人阴道里那种刺激销魂的感觉，马军有一种恍如隔世的错觉，仿佛自己和张丽发生关系已经是很久之前的事情了。
　　被马军的大鸡巴顶入肥臀，张丽的身体不由一颤，似乎也回想起自己第一次勾引马军时的情景，脸色一红，从马军怀里挣脱出来，一言不发的继续往楼上走去。
　　两个人很快进了办公室，张丽一屁股坐在办公桌前的椅子上，手指放在办公桌上不停敲击着，看着站在自己面前忐忑不安的高大男生，琢磨着该和他说些什么。
　　下午张丽回来的路上一直在想要不要敲打一下马军，毕竟马军和高红梅的事情可大可小，说白了无非是男人和女人裤裆里那点事，而且自己还是始作俑者，太认真了，自己也脱不了干系，可是张丽却怕马军管不住自己，高红梅虽然不如刘艳那么性感迷人，但和李雯比起来却是不相上下，而且又憋了这么久，这个年龄的女人要发起春来，普通男人根本招架不起，马军就是身体再好，毕竟还是个学生，搞不好会影响身体。
　　“张老师，你找我什么事啊？”马军看到张丽半天不吭气，心里越发心虚，忍不住试探着问道。
　　“什么事？你自己干的好事还来问我？”张丽冷哼一声，瞪着马军说道：“你心里不清楚吗？”
　　马军一看张丽的表情就知道坏了，张丽肯定是知道自己和高红梅的真正关系了，心中不由叫苦，这个高红梅怎么这么糊涂，这种事情怎么能随便告诉别人呢。
　　“张老师，我错了。”马军只能低着头老老实实的承认错误，他现在已经摸透了张丽的脾气，张丽面冷心热，自己越是解释，她反而更加生气，反而自己坦白了，她也就没那么大反应了。
　　果然张丽看到马军很痛快的承认了，点了点头说道：“你还算是老实，没有抵赖，我问你，是高红梅勾引的你，还是你招惹的她？”
　　马军一时间不知道该怎么回答了，虽然马军对高红梅有想法，但那只不过是一个普通男生遇到一个漂亮阿姨都会有的反应，并没有刻意的去勾引高红梅，要不然那天在自己家卫生间，他就能趁机把高红梅给干了。
　　而高红梅好像也没有主动勾引他的想法，那天在操场上的激情大战更像是一系列意外的结果，好像两个人顺理成章的就发生了关系，马军事后都觉得像做梦一样，让他一点思想准备都没有。
　　“好了，这个问题你可以不回答。”张丽见状摇了摇头继续问道：“我再问一个问题，接下来你打算怎么办？”
　　马军又傻眼了，其实他现在也有些茫然，本来他一心想要得到的女人是刘艳，可是因为刘艳去市里培训，而张丽这段时间工作也比较忙，没时间和他亲热，曹梦那边他也不想去，所以出现了一个身体上的空当期，而就在这个时刻，高红梅出现了，还意外的和他发生了关系。
　　马军当时也是精虫上脑，面对着高红梅那肥腻雪白的大屁股根本没有想那么多，事后还为自己能让高红梅这么一个性感熟女主动求欢而沾沾自喜，可是现在被张丽这么一问，马军才忽然清醒过来，自己对高红梅根本没有什么感情，只是单纯的生理冲动。
　　就像他之前在小花园里偷操李雯的美臀一样，虽然当时鸡巴是爽了，可是事后却给自己带了无穷的麻烦，连刘艳都差点因此和自己翻脸，可是自己却总是不长记性，曹红梅还是自己母亲的合作伙伴，到时候万一漏了馅就坏了，更何况还有刘艳，要是她知道自己趁着她不在的时候勾引其他女人，搞不好又会不理睬自己。
　　“丽姐，我也不知道该怎么办了。”马军心里乱糟糟的，早知道如此，自己何必贪图一时的刺激呢，在他心目中，刘艳毫无疑问是第一位的，谁也无法取代刘艳的位置，要是因为一个高红梅，让刘艳疏远了自己，那他可是拣了芝麻丢了西瓜。
　　“好了，早知今日何必当初呢。”张丽本来想趁机教训他几句，看到马军一副可怜兮兮的样子，又有些心软了，叹了口气说道：“高红梅那里我去想办法，你以后不要再主动去找她了，要不然我可不管你了，听到没有？”
　　“我知道了，丽姐。”马军很乖巧的点着头，虽然有些舍不得高红梅那长腿翘臀，可是一想到刘艳，他也只能咬牙放弃了，其实他心里很清楚，他要是继续和高红梅保持联系，那是在玩火，可是人往往喜欢刺激，最后的结果就是玩火自焚。
　　“行了，你明白就好，时间不早了，你赶紧回家吧。”张丽摆了摆手，脸上露出一丝倦色，虽然她中午和高红梅达成了协议，可是还是担心高红梅会背着自己去找马军，所以才会要求马军疏远高红梅，达到釜底抽薪的目的。
　　马军刚要离开，却看到张丽伸了个懒腰，那对肥大饱满的乳房将衬衣撑得紧紧的，甚至可以看到那两颗和葡萄一样大的乳头痕迹，让马军看的口干舌燥，而黑色短裙下两条雪白丰满的大腿更是光滑细腻，散发着成熟妇人诱人的气息，现在的张丽在马军肉棒的滋润下，已经不是原来那个毫无女人味道的中年妇女，皮肤越发白皙水灵，乳凸臀翘，丰满的身材充满了韵味，要不是那张脸太过普通，绝对能让男人为之疯狂。
　　而作为和张丽有过鱼水之欢的马军更是深深知道张丽那丰满肉体的妙处，每次马军趴在张丽那一身肉乎乎的白肉上，都感觉自己躺在光滑的肉垫之上，那绵软厚实的肉体根本感觉不到骨头的存在，无论马军如何用力操干抽插，张丽那一身白肉都能承受下来，如同大地一样让人感到踏实厚重，越操越过瘾，越操越兴奋，和高红梅那高大丰满的火辣肉体相比，张丽的身体仿佛一壶辛辣的老酒，越品越觉得回味无穷。
　　看着张丽那因为身体伸展而越发挺拔的一对大奶子，马军忍不住咽了口口水，笑嘻嘻地说道：“丽姐，你上了一天课肯定累吧，我帮你揉揉肩膀吧。”

第一百一十一章 淫荡班主任的肥穴
　　张丽白了马军一眼，知道这家伙心里没想好事，不过她也的确有些累了，便没有拒绝，哼了一声往椅背上一靠嗔道：“你想揉就揉吧，别乱来就行。”
　　马军走到张丽身后，双手放在她柔软的肩膀上轻轻揉捏起来，大手摸着成熟妇人那绵软肉体，眼睛透过张丽衬衣的领口，可以看到那一对雪白大奶子被紧紧包裹在黑色乳罩中，中间是深深的乳沟，看的让人眼热心跳。
　　而马军也是兴奋不已，胯下肉棒早已经硬邦邦的勃起了，从椅子后背的缝隙中顶在张丽肥美的背部，龟头隔着裤子在熟妇背后的肌肤上磨蹭着，传来阵阵快感。
　　“马军，别闹。”张丽眉头一皱，嘴上训斥着马军，可是身体却依然软绵绵的靠在椅子上没有任何动作，享受着男生殷勤的按摩，脸上红潮浮现，两条雪白大腿紧紧并拢着，下身一阵阵发痒，渴望着男人的阴茎，只是她刚刚教训了半天马军，一时间拉不下脸来向马军求欢，只能咬着嘴唇，默默忍受着如同蚂蚁啃咬的瘙痒感觉。
　　马军大手依然在张丽肩膀上揉捏着，听到张丽的呼吸有些急促了，耳根也开始发红，知道这个风韵十足的熟妇已经发情了，便大着胆子把手从衬衣领口伸进去，顺着那光滑细腻的肌肤往两座巨峰上挺进。
　　感觉到马军的手伸进了自己的衬衣，抚摸着自己的肌肤，张丽身子一颤，却没有吭气，依然闭着眼睛，仿佛默许了马军的举动。
　　马军一边在张丽乳房上面抚摸着一边观察着对方的反应，见到张丽仿佛睡着了，便直接往下一深，两只手直接攀上了女人两座丰满的乳峰，感觉到那大奶子热乎乎的，手感极佳，忍不住用力揉捏起来，手指更是灵活的拨弄着那如同紫色葡萄一样的乳头。
　　“嗯嗯嗯。”张丽轻轻哼着，两个大奶子被马军的手揉的麻酥酥十分舒服，两条大腿不住磨蹭着，感觉到阴道里已经湿漉漉的分泌出了淫水，几乎就要开口让马军干自己了，可是她刚刚义正词严的让马军和高红梅分手，却又要让马军和自己做爱，这不是自相矛盾吗。
　　马军玩弄着张丽那对大奶子，只觉得那一对大奶子浑圆饱满，肥而不腻，虽然不如刘艳那对极品豪乳高耸挺翘，弹性十足，但也是手感极佳，带给自己销魂的快感，胯下大鸡巴更加火热坚硬，几乎要将张丽从椅背上顶起来。
　　“丽姐，要不我们去床上吧。”马军觉得鸡巴硬的受不了了，一边揉着张丽的大奶子，一边凑到对方耳朵边说道：“我帮你做个全身按摩。”
　　张丽被马军的大手摸的浑身发软，春情勃发，哪里还有半点师道尊严，脸红扑扑的点了点头，从椅子上站起来，几步便走到里面的床上坐下，却发现自己太过着急了，低着头不敢去看马军。
　　马军施施然走到床边，伸手开始帮张丽脱起了衣服，白色衬衣的扣子被一颗颗解开，露出那诱人乳房，张丽脸色发热，配合着马军将衬衣脱下来，伸到背后摘下乳罩挂钩，将乳罩丢到一边，顿时那对如同柚子一样的大奶子就暴露在马军面前。
　　那雪白乳球上两个殷红的乳头显得极为醒目，乳房微微下垂，肥而不腻，软而不塌，在胸前微微颤抖，散发着成熟妇人的迷人风情，看的马军鸡巴猛涨，扶着张丽的身子让她平躺在床上，然后将班主任下身的黑色短裙给脱了下来，那两条浑圆大腿绷得紧紧的的，那神秘的三角地带包裹着一条大红色的三角内裤，如同馒头一样的肉包鼓囊囊的撑得紧紧的，甚至可以看到那一道深深的沟壑。
　　马军忍不住将那三角内裤直接扯了下来，班主任那肥美肉穴顿时一览无遗，那鼓起的肉丘上面一片浓密的阴毛，那鲜红色的肉缝此刻正在汩汩流出淫水，刺激着年轻男生的神经。
　　张丽此刻已经完全赤裸，那雪白丰满的身子轻轻颤抖着，她心中矛盾无比，想要放下一切尽情享受和少年那销魂性爱，可又不想让马军看轻自己，觉得自己是一个自私自利的女人。
　　“丽姐，我来了。”马军此刻却没有那么多想法，只想把大鸡巴插进班主任那诱人肥穴肆意操干，他飞快的脱光了自己的衣服，挺着又粗又长的大鸡巴爬上了床，分开张丽的大白腿，用如同鸡蛋一样光滑的龟头顶在湿漉漉的肉唇上磨蹭了几下，让淫水润滑了龟头，腰部往下一沉，噗嗤一声插了进去。
　　“啊……不要啊，马军。”被马军那坚硬如铁的阴茎插进阴道，张丽一下子睁开了眼睛，又羞又恼的看着马军，扭动着肥臀，两条大腿夹紧肉棒，似乎要阻止对方的继续深入，“我们不能这样，你得好好准备期末考试，等考完试老师再陪你好好做行吗？”
　　只是对于已经插入班主任肥美肉穴的马军来说，此刻就是天塌下来他也不可能拔出来，他一边用力分开张丽的大腿，让阴茎继续往深处挺进，一边笑嘻嘻地说道：“丽姐，你放心，我这次一定会考一个好成绩，再说我这个样子也没办法专心复习啊，你就算是帮我放松一下压力吧。”
　　张丽本来也舍不得让马军拔出来，那样说只是为了让自己心安，听到马军的话，她心里安慰自己，像马军这样的男生要真是这么一直憋着也不是办法，还不如让他发泄出来，更有利于学习，便直接分开大腿，让马军的大鸡巴长驱直入，直捣花心。
　　张丽虽然身材丰满，一身雪白软肉，可是阴道却是弹性十足，紧紧包裹着马军的大鸡巴，马军一口气将阴茎插入到班主任肥穴深处，感觉到里面水汪汪的，那又软又厚的肉壁夹紧自己的龟头，夹得他浑身舒畅，龟头发麻，差点将他的精液直接吸出来。
　　马军趴在张丽软绵绵肉乎乎的身子上，半天没敢动弹，等到那强烈的射精念头过去才开始慢慢抽插起来，在他曾经发生过关系的几个女人中，曹梦的无底漩涡无疑是最销魂的，那极品肉穴每次一到兴奋的时候都会用力包裹马军的龟头不停旋转吮吸，简直像是无底洞一样，让马军防不胜防。
　　而李雯的淫穴因为她刚刚生育不过一年多，阴道还有些松弛，只不过李雯那淫荡骚浪的少妇风情总是能让马军欲罢不能，喷射出精，至于刚刚发生关系的高红梅因为长期运动缘故，阴道要比李雯紧致许多，再加上那修长双腿和浑圆巨臀，一旦发动起来，足以让任何男人的阴茎缴械投降。
　　而张丽的肉穴紧致程度介于李雯和高红梅之间，虽然不像高红梅的淫穴操起来那么紧致刺激，但毕竟让马军摆脱了处男之身，具有特殊的意义，每次马军插入张丽的肥穴都有一种回家的感觉，虽然没有高红梅的诱人肉穴新鲜刺激，但却惬意自在，无拘无束，可以为所欲为。
　　现在马军最渴望的就是有一天能够把大鸡巴插进刘艳那销魂蜜穴，痛痛快快的操上三天三夜，哪怕就是精尽人亡也心甘情愿。
　　马军由慢到快，一下下操干着熟妇班主任的肥穴，嘴里还笑嘻嘻地说道：“丽姐，你觉得这个力度怎么样，舒服吗？”
　　“小坏蛋，就知道欺负老师。”张丽被马军操的娇喘吁吁，脸色红润，断断续续地说道：“你不是说帮老师按摩吗，谁让你脱我的衣服了？”
　　“丽姐，我这不是在帮你按摩吗？”马军知道张丽口是心非，用力顶了两下，嘿嘿笑着说道：“这根大按摩棒还不错吧，你要是不喜欢，那我现在就拔出来。”说着作势就要往外拔鸡巴。
　　“别拔出来。”张丽情急之下只好说了实话，却发现马军的肉棒还深深插在自己花心，知道自己上当了，狠狠瞪了马军一眼，娇嗔道：“你这个小坏蛋，非要让老师丢脸吗，你要是今晚不把老师给弄舒服了，你就别回家了。”说着胳膊往马军脖子上一搂，两条丰满大腿往马军腰后一缠，如同八爪鱼一样缠着马军的身子。
　　看到张丽被自己操的终于放下了班主任的架子，淫态毕现，马军心中得意洋洋，抱住饥渴熟妇的雪白肥臀，腰部如同马达开动一样，疯狂撞击起来，办公室顿时回荡起响亮无比的肉体撞击声。
　　张丽被马军那大鸡巴插得浑身酸麻，肥腻肉臀不停的往上挺动着，迎合着高大男生的操干，舒服的她红唇微张，不住呻吟着，胸前那对饱满雪白的大奶子不住晃动着，脸上露出满足的表情，“小冤家，你害死老师了，老师要被你插死了，啊啊，你的鸡巴好粗啊，用力啊，用力插啊。”
　　这个平时在讲台上端庄严厉的熟妇班主任，此刻在语文课代表马军的操干下却变成了一个饥渴难耐的荡妇，那淫荡呻吟声和风骚的表情更加刺激了马军的神经，让他的大鸡巴更加膨胀起来，他双手搂住张丽的腰部，毫不客气的狂操猛干，龟头如同捣蒜一样撞击着成熟妇人的子宫口，然后再狠狠拔出来，将那鲜红肥厚的大阴唇带的翻进翻出，淫水顺着缝隙流出来，将身下的床单打湿了一大片。
　　而马军现在也不再像第一次和张丽做爱时那么笨拙，只知道简单的抽插，而是一边让鸡巴进出，一边扭动臀部，让龟头在张丽花心深处不停研磨着嫩肉，磨得张丽花心酸麻，娇喘吁吁，那舒服畅快的感觉让她娇躯不停颤抖，阴道更是一阵阵吮吸包裹龟头，那销魂快感让马军大呼过瘾，越发卖力操干起来。
　　“啊啊啊，美死我了，马军，你太厉害了，老师已经被你干的不行了。”张丽此刻已经完全放下了自己作为班主任的尊严，沦为了肉欲的奴隶，她双手双脚缠紧马军，不顾羞耻的挺动肥臀，让自己的阴唇紧紧包裹大鸡巴，心中却是一阵惭愧。
　　她义正词严的让高红梅离开马军，可是转头却又厚颜无耻的和自己的学生做爱，她根本就是一个淫荡下贱的女人，可是她宁可让高红梅怨恨自己，也不愿意放弃这一刻的充实感和幸福感，那是她作为女人从来没有体会过的。
　　张丽，这个古县三中57班的班主任兼语文老师，忘记了自己身为人妻人母身份，甚至忘了自己老师的身份，她忘记了一切，仿佛这个世界唯一的意义就在那根正插在自己肥穴中疯狂抽插的大鸡巴。
　　“来吧，马军，狠狠的操老师的淫穴吧！”张丽心中呐喊着：“老师的淫穴只属于你的大鸡巴！”

第一百一十二章 被电话打扰的性爱
　　就在张丽被自己学生的大鸡巴操的欲仙欲死，香汗淋漓之际，忽然她放在办公桌上的手机响了起来。
　　“马军，快拔出来，让我去接电话。”张丽心中恼怒，自己真被马军操的舒畅无比，正在紧要关头，也不知道谁这么没眼色，本不想起身，可又担心是重要电话耽误了事情。
　　“丽姐，我抱着你去吧。”马军笑嘻嘻的说道，然后双手往张丽的大屁股后一托，腰臀用力，将张丽那沉甸甸的丰满肉体给抱了起来，直接往门口走去，随着马军身体走动，那大肉棒在张丽花心小幅度的抽插着，虽然没有刚才那种大开大合的操干刺激，可却又有一种销魂蚀骨的快感，刺激的张丽阴道不住蠕动着，分泌出了更多的淫水。
　　张丽伸手拿起了手机一看，却是刘艳打过来的，便让马军把自己放在办公桌上，接起了电话。
　　“喂，刘艳，你怎么有空给我打电话了？在市里培训的怎么样啊？”张丽竭力让自己的语气保持平静，可是身体却依然沉浸在那肉体交合的兴奋中，声音难免有几分颤抖。
　　“张姐，我们这儿环境挺好的，老师也不错，我收获很大，学到了不少东西。”刘艳有些遗憾地说道：“要是你能来参加培训就更好了，李雯她根本不是来学习的，白白浪费了一个名额，也不知道学校是怎么安排的。”
　　“行了，刘艳，你不用替我委屈了，学校让你和李雯肯定有上面的考虑，我毕竟年龄大了嘛。”张丽笑着说道，对这种培训她并不在意，还不如把机会留给其他年轻老师。
　　刘艳又和张丽闲聊了几句，其实她主要是想打听马军的情况，只是见到张丽根本不提马军，只能厚着脸皮问道：“张姐，马军最近表现怎么样？”
　　马军本来抱着张丽的大腿，鸡巴插在张丽肉穴里，感觉到熟妇的肥穴还在下意识的吮吸着自己的龟头，带给他麻酥酥的刺激，让他只想继续挺动肉棒，操干张丽的肥穴，忽然听到刘艳问她的情况，心里感动，没想到刘艳还在惦记自己的学习，可是又担心张丽会和刘艳告状，便一脸紧张的看着张丽。
　　张丽心中好笑，马军这个家伙看来也就刘艳能降服他，看了马军一眼，便故意说道：“刘艳，你这么关心马军啊，你这个表姐当得比我这个班主任还称职，要不我和李校长说说，让你来57班当语文老师算了，反正马军最听你的话。”
　　“张姐，你别开玩笑啊。”听到张丽的调侃，刘艳有些害羞，赶紧解释道：“我可不是这个意思，三中谁不知道您是最好的语文老师，也是最优秀的班主任，再说马军那个家伙我可管不了他。”
　　“怎么？”张丽似乎听出点什么，笑嘻嘻地说道：“是不是他经常对你动手动脚啊，我说你也对他太心软了，像马军这种男生就不能对他太客气，该教训就得教训，你是她表姐，他要是不听话，你可以去找他妈告状啊。”
　　听到张丽给刘艳出馊主意，马军心中有些不满，用力一挺腰臀，大鸡巴直接撞在张丽的花心发出噗嗤一声，而张丽也被马军突然的袭击弄得啊呀娇呼一声，两条雪白大腿夹紧，皱着眉头低声喝道：“马军，你干什么？没看我打电话吗？”
　　虽然张丽把手机给拿开了一点，可是刘艳却依然听到了马军两个字，心里咯噔一下，难道张丽和马军在一起做那种事情，想到电话那边马军的大鸡巴正插在张丽的阴道里操干，她心中涌上又酸又涩的情绪，难怪马军不联系自己，原来他身边有张丽，自然就想不起自己了。
　　不过刘艳也知道张丽不但是他的班主任，更是他的性启蒙老师，在马军中具有重要地位，而且张丽什么都给了马军，自己却给不了他想要的，也难怪马军会更倾向于张丽，或许男人都是这么现实吧，可是马军难道就不了解自己的苦衷吗，刘艳默默的挂了电话，心里难过的想哭。
　　“喂喂，刘艳，你听我给你解释啊。”张丽拿着电话想要继续和刘艳说话，却发现刘艳已经把电话给挂了，知道对方肯定是有所不满，回头看着一脸无辜的马军，气不打一处来，皱眉说道：“马军，你是不是故意的，刘艳肯定觉得我是在故意挑衅她，你说怎么办吧。”
　　其实马军捅了那一下，马上就后悔了，要是真把刘艳给惹火了，搞不好这个学期自己都别想碰她了，可是现在说什么都晚了，只能赔着笑说道：“丽姐，你别生气，我回头和表姐解释，你就消消气吧，我错了还不行。”说着那火热阴茎在张丽的阴道里快速抽送起来，小腹撞击着张丽那软绵绵的大屁股，啪啪作响。
　　“啊啊，小坏蛋，我还没说完呢。”张丽被操的娇喘吁吁，大半个肥臀挂在办公桌边上，让马军搂住自己两条大白腿用力顶撞，那强烈的刺激让她不住呻吟，却又不敢太大声，只能皱着眉头，咬着嘴唇，扭动着雪白肥腻的腰部，迎合着高大男生的奸淫，淫水从肉缝流出来，顺着大腿往下流淌着，一直流到脚趾，再一滴滴掉落在地面，形成了两片小水潭。
　　就在这时，一个身材瘦弱，面容黝黑的中年男子走进了三中的校园，他正是张丽的老公杨红兵，下午他去麻将馆打了一下午牌，一分钱没挣，还输了三百多块钱，只能来学校找张丽，想着要点钱再去把钱赢回来。
　　杨红兵走到办公室楼下，这个时间办公楼大部分人都下班了，只有几个办公室还亮着灯，而张丽的办公室黑漆漆的，看上去没人。
　　“张丽不会回家了吧。”杨红兵皱着眉头拿出手机打电话，因为快期末了，这段时间张丽下班总是在办公室忙，等晚上八九点才回家，今天怎么提前回去了，可他却不知道自己老婆此刻正在办公桌上分开雪白大腿，让一个男生的大鸡巴操着湿漉漉的肥穴。
　　“啊啊……”张丽被马军操的正爽，双臂抱着男生的脑袋，用力的把马军的脸压在自己雪白丰满的乳房上，让马军吮吸着自己如同紫色樱桃一般的乳头，花心畅美，不停分泌着淫水，润滑着男生的龟头，师生两人都享受着这美妙刺激的性爱快感。
　　忽然张丽的手机又响了起来，张丽那香汗淋漓的雪白身子下意识哆嗦了一下，她伸手摸到手机看了一眼，脸色大变，对着马军气喘吁吁地说道：“别插了，我老公的电话。”
　　马军正操的尽情，有些不太情愿，不过有了刚才刘艳的教训，也知道这个时候不能胡来，便将肉棒抵住熟妇班主任的花心慢慢研磨着，享受着龟头被柔软花心包裹吮吸的快感。
　　“喂，老婆，你回家了吗？我到学校了，看你办公室没人。”杨红兵的声音在手机里响了起来，显得有些小心翼翼，他现在没什么收入，全靠着张丽一个人养家，而且连儿子也嫌弃他，在家里越来越没有存在感。
　　“没有，我在外面办事，你自己先回去吧，不用等我。”张丽不耐烦的说道，强忍着马军那大龟头研磨着花心的酥麻感觉，恨不得马上就挂了丈夫电话，现在她对杨红兵完全是放任自流的态度，根本不管对方干什么，晚上也是各睡各的，基本上形同陌路。
　　“我没拿钥匙，你在哪儿？我过去找你吧，我没钱了。”杨红兵主要是想和张丽要钱，要不然他连烟钱都没有了。
　　“你说一个大男人每天就知道瞎晃荡，每天不往家里交钱，还好意思和我要钱，一分没有！”张丽一听就火了，杨红兵原来在工厂上班还能一个月拿回一两千块钱，可后来下岗之后，就自暴自弃了，找了几份工作不是嫌累就是嫌钱太少，最后干脆每天泡在麻将馆里，美曰其名要靠脑子挣钱，可每次都是输多赢少，输完了就找张丽要钱，把张丽气的够呛。
　　“那我没钥匙也回不了家啊。”见到老婆发火了，杨红兵一下子蔫了，吞吞吐吐地说道：“我还没吃饭呢。”
　　“吃吃吃，哪天撑死你算了。”张丽又数落了丈夫一顿，然后才冷哼着说道：“你上楼到我办公室门口，门上方窗户框子左边放着一把家门钥匙，家里还有中午的剩饭，你自己热了吃吧。”说着便直接挂了电话。
　　在张丽打电话的时候，马军的鸡巴仍然在她湿漉漉的肥穴里慢慢抽插着，那种偷插别人老婆的感觉十分刺激，让他差点就射精了。
　　“马军，别插了，我老公马上就上来了。”张丽喘着气说道，因为刚才两人做爱之前已经把窗帘拉上，门也反锁了，所以不用担心会被看到。
　　“没事，丽姐，他上来还得一会呢，我们先玩一会。”马军却不肯停下来，反而加大力度在张丽肥穴中抽插起来，干的妇人那成熟娇躯晃动，胸前两个雪白大奶子不住颤抖，抖出一阵乳浪。
　　张丽被马军插得晕乎乎的，心里觉得不太妥当，却又不想阻止，只能咬着嘴唇，不让自己叫出来。
　　马军猛干了几十下，便听到外面走廊里响起了脚步声，应该是张丽的老公过来了，便放缓了节奏，让阴茎在里面一下一下的缓缓抽插着，张丽的心却提了起来，那种害怕被丈夫发现的担心让她的肥穴更加敏感，阴道一阵阵蠕动包裹着男生的龟头，爽的马军差点叫出来。
　　很快那脚步声在办公室门口停了下来，还能听到一阵男人沉重的喘息声，然后是手在窗框摩挲的动静，甚至还能听到手碰到钥匙的响动，当然里面的动静在外面也能听到。
　　张丽下意识的屏住了呼吸，大腿夹着马军的腰部不让他动弹，可越是这样，马军就越兴奋，挺着臀部，让肉棒在肥穴里转动着，磨蹭着阴道内壁的软肉，磨得肥美熟妇快要灵魂出窍了，可却不敢出声，双手搂住马军的脖子，指甲用力的扣进了肉里。
　　本来张丽刚才就被马军操的快感连连，此刻在龟头刺激下瞬间达到了巅峰，花心一阵收缩，喷吐出一股热流，竟然在这个时候达到了高潮。

第一百一十三章 手淫禁止期
　　马军龟头被那热乎乎的淫水一浇，也忍不住了，下意识的猛插了两下，龟头马眼一张，喷射出一股滚烫的精液，张丽花心被那炙热的精液一冲，浑身畅美无比，下意识的啊了一声，声音虽然不大，但足以能让外面的杨红兵听到。
　　杨红兵拿了钥匙正要离开，却听到门里传来一声女人的喊叫，很短很急促，他愣了一下，试探着用手去推门，门纹丝不动显然锁上了。
　　难道是自己听错了，杨红兵一脸疑惑，犹豫了一下又伸手敲了敲门，轻声说道：“张丽，张丽，你是不是在里面？”
　　听到杨红兵的问话，马军和张丽都不敢动弹，身体紧紧抱在一起，默默享受着高潮射精的快感，而男生的阴茎还插在女人肥穴里一阵阵的喷射着。
　　杨红兵喊了几声，没有人回应，觉得可能是自己刚才听错了，因为窗户上拉着窗帘，他又垫着脚尖向从门上面的窗框往里面看，可是里面黑乎乎的什么都看不见，最后只能狐疑的离开，总觉得什么地方不对劲。
　　等到杨红兵离开后，马军才把阴茎从张丽肥穴里拔出来，很快一股白花花的精液顺着肉缝流了出来，在那黑色阴毛和红褐色阴唇衬托下显得淫靡无比。
　　张丽喘息了一会，才从办公桌上下来，回头看到自己刚才屁股坐的地方一片粘稠的液体，也不知道是自己的淫水还是马军射出的精液，空气也散发着淫靡的气息，她赶紧拿着卫生纸擦了擦下身，穿好衣服，又将现场收拾干净，打开门通风。
　　被那凉风一吹，马军顿时精神一振，看到张丽撅着肥臀在整理床铺，忍不住走过去伸手在那圆滚滚的大屁股上抚摸起来，笑嘻嘻地说道：“丽姐，我们再做一次吧，刚才还没过瘾就结束了，再说我们都好长时间没做了，反正你老公也回去了，没人打扰咱们。”
　　“别闹了，马军，天不早了，赶紧回家吧。”张丽起身瞪了马军一眼，脸上却是透着浓浓的春意，显然是被马军弄舒服了，“周末别忘了把我昨天给你的那两套试卷好好做一做。周一我要检查。考试前我们不能再做了，你得养精蓄锐，知道吗？”
　　“知道了，丽姐。”马军有些郁闷的说道，难怪今天张丽会这么痛快答应和自己做爱，原来是期末考试前的最后一次了。
　　“行了，别愁眉苦脸的。”张丽见状无奈摇了摇头，说道：“你现在是学生，要把心思放在学习上，不能总想着这种事，太频繁了对你身体发育也不好，还会影响你的记忆力，对了，这段时间你也不要再打飞机了，一切都等考试完了再说。”
　　马军越发郁闷了，不能和高红梅做爱也就罢了，张丽也高挂免战牌，现在飞机也不能打了，自己仿佛一下子又回到了刚上高中的时候，变得和黄国新那家伙一样了。
　　对了，自己好久都没去找曹梦了，要不改天去黄国新家转转，马军闪过一个念头，不过很快又掐灭了，算了，还是好好准备考试吧，刘艳的小嘴还等着自己去占领呢。
　　在张丽的催促下，马军恋恋不舍的离开张丽办公室，一路小跑回了家，看到母亲坐在沙发上沉思，有些惊讶地说道：“妈，您没去店里啊？”
　　“哦，没去，你高阿姨过去了，让我回来休息。”宋萍看着儿子，微微一笑说道：“马军，有件事情我想征求一下你的意见。”
　　“什么事啊，妈。”马军刚刚和张丽激烈大战一场，有些口干舌燥，端起桌子上的茶缸咕咚咕咚喝了半缸子凉白开问道。
　　“你还记得你爸以前的同事常叔叔吗？”宋萍问道。
　　“没印象了。”马军摇摇头，有些茫然的说道，不知道母亲怎么突然提起以前的事情了。
　　宋萍这才和马军解释起来，原来马军父亲马世平去世前一直都在县政府工作，很受领导重用，结果一次下乡检查工作中遇到车祸不幸遇难了，以马世平的能力，如果活到现在最起码也是局长级别了，马军那也是妥妥的官二代。
　　而宋萍刚才说的常叔叔名叫常洪涛，当年和马世平是一个办公室的同事，后来就调到市里工作，这些年常洪涛一直想要接济宋萍母子，却都被性格倔强的宋萍给拒绝了。
　　“马军，你知道吗，常洪涛现在是长济市政府副秘书长，和副县长一个级别。”宋萍犹豫着说道：“他今天给我打电话，想让你去市一中上学，他说市一中的师资力量要比县里好多了，升学率也高，如果你去市一中上学，将来最起码也能考一个全国重点大学，所以我想问问你的意见。”
　　马军一下子懵了，怎么突然冒出一个常洪涛，可是对方那么大的官，怎么会突然关心自己呢，官场里人走茶凉，何况他父亲已经去世好几年了，这个常洪涛不会是对自己母亲有什么想法吧。
　　要知道宋萍虽然已经四十出头，可依然风韵犹存，散发着成熟妇人的韵味，独身这些年一直有男人追求，只是宋萍担心儿子受欺负，从来没有考虑过再婚，一个人承担着家庭的重担，却牺牲了个人的幸福。
　　“妈，这个常叔叔为什么这么热心啊？”马军忍不住问道：“他不会是有什么条件吧？无事献殷勤，非奸即盗，妈，您可得提防着点。”
　　“你这孩子，瞎说什么呢。”宋萍脸色一红，她当然知道儿子在怀疑什么，皱着眉头说道：“你高叔叔和你爸原来关系不错，你爸帮了他不少忙，所以他一直都记得，一直想帮咱们家，你就说你想不想去吧？”
　　“这个……”马军还真有些矛盾，要说去市一中肯定比在古县三中强，可是那样自己就要远离母亲，远离熟悉的学校和同学，更要重新去适应陌生的环境，一切都是那么的不可知。
　　当然更重要的是他要远离班主任张丽，远离表姐刘艳，甚至还有曹梦、李雯、高红梅，这一个个成熟迷人的女人都要离他而去了，他的性福高中生活也会戛然而止，这是马军万万不能接受的。
　　“这样吧。”看到儿子犹豫不决，宋萍展颜一笑说道：“明天正好是周末，你去一趟市里，见一下常叔叔，不管你去不去，人家总归是一番好意，我们不能失了礼数。”
　　宋萍又把常洪涛的住址告诉了马军，马军看到对方是在师范学院家属楼住，心里顿时一喜，刘艳这段时间正好在师范学院培训，自己明天可以顺路去看望刘艳，可谓一举两得。
　　“好了，饭我已经做好了，你自己吃吧，我去店里看看。”宋萍安排好了儿子的事情，又放心不下店里，高红梅去的时候情绪有些消沉，也不知道是不是家里有事情，她想着去把高红梅换下来，让她早点回家。
　　马军早就饿坏了，狼吞虎咽吃了饭，又去卫生间洗了个澡，回到自己房间复习功课，只是想着明天就能见到刘艳，兴奋的他根本看不进去，刘艳走的这一个礼拜，他简直是度日如年，好像和刘艳分别了几个世纪。
　　也不知道刘艳见到自己突然出现在她面前，会是什么反应，想到今天自己和张丽做爱被刘艳听到，马军心里又有些嘀咕起来，万一明天刘艳给自己来个置之不理那就糟糕了，要知道张丽虽然看起来严厉，但往往是刀子嘴豆腐心，对自己其实十分纵容，马军只要做的不太过分，她都会尽量容忍。
　　就像这次自己和高红梅的事情，张丽也只是私下警告自己不要再和高红梅来往了，要是换成刘艳那脾气，估计早就和自己翻脸了，他还记得那次刘艳发现自己和曹梦的私情，和自己闹了好几天，后来见到李雯和自己接近，也是动不动就发脾气。
　　要不是刘艳长得漂亮，而且还有一对无人能及的极品豪乳，马军估计也受不了刘艳的小性子，早就放弃了，反正他现在在学校里有张丽和李雯，在学校外面更是有曹梦和高红梅，四个性感熟妇都是饥渴难耐，想操就能操。
　　尤其是张丽现在已经被自己调教的十分服帖，只要不是太变态的要求，张丽基本上都会满足自己，只是张丽是班主任，每天的事情太多，到了考试前更是如此，很少有时间和自己亲热，晚上虽然和张丽做了一次，可是一连被刘艳和杨红兵两个电话打扰，未免有些不够尽兴。
　　马军想着等放了暑假，一定要和张丽美美的做上三天三夜再说，想着张丽那怎么也操不腻的肥厚屁股，马军的鸡巴又硬了起来，他下意识的把手放在肉棒上准备打飞机，可是忽然想起张丽的话，要让自己养精蓄锐，全力备战考试，最后还是松开了硬邦邦的肉棒，去卫生间冲了个凉水澡，才让自己有些浮躁的心情平静下来，回到房间拿起书本继续看了起来。
　　与此同时，高红梅正在沙发上心不在焉的看着电视，她穿着一件大背心，两个碗状的丰满乳房把背心撑得紧紧的，下面是一条小短裤，露出两条白白的大长腿，显得格外诱人。
　　高红梅眼睛盯着电视，脑中却想着中午在学校和张丽的谈话，本来以为自己和马军的行为已经是够胆大妄为，可没想到张丽那个女人竟然也和马军做爱了，这让高红梅心里踏实了许多，毕竟现在自己可是多了一个同盟军，有事大家一起兜着。
　　只是自己还是小看了马军那家伙，上次在宋萍家的浴室里，马军无意中闯入和她搂抱在一起，那揉奶顶穴的动作十分娴熟，当时高红梅就怀疑这家伙肯定有玩女人的经验，不过也只是猜测马军和学校的女生偷尝禁果，可万万没想到这家伙竟然上了自己的班主任，宋萍那么老实的女人怎么生出这么一个儿子来。
　　想到马军那根粗长肉棒在自己肉穴里深入浅出操干的情景，高红梅只觉得自己呼吸急促起来，身子燥热，一双浑圆结实的修长大腿紧紧夹着磨蹭着，而内裤包裹着的肉缝里慢慢渗出了淫液。
　　张丽那个女人太可恶了，自己好不容易尝到点甜头，竟然非要逼着自己答应她不去打扰马军，自己也真是昏了头了，高红梅起身来到卫生间里，把身上的背心和短裤都脱了，打开淋浴头，让凉水冲刷着自己高大丰美的娇躯，手指伸到肥腻的肉缝里开始拨弄起来，想着马军的大鸡巴开始呻吟起来。

第一百一十四章 左右为难的张丽
　　浴室的门被推开一条缝，武斌站在门口，穿着背心裤衩，只是裤裆的部位高高隆起，他盯着母亲下身那诱人的美穴，慢慢把手伸进裤衩里握住阴茎动作起来，虽然高红梅默许儿子可以插在她臀部发泄，可是武斌却还是有些不满足，想要更进一步把阴茎插进母亲的肉穴。
　　邻居董伟那家伙可是告诉自己，只有把阴茎插进女人的肉穴才算是真正的性交，而自己也能变成真正的男人，现在武斌距离男人只差最后一步了。
　　听到母亲一边低声喊着马军的名字，一边一脸陶醉的滋味，武斌心中燃起熊熊妒火，他知道马军是自己母亲朋友的儿子，而且上次抢了自己自行车的就是马军，为了要回自己的自行车，武斌还悄悄跟踪过马军几次，见到过马军和学校里最漂亮的豪乳老师刘艳经常在一起，对马军十分羡慕。
　　刘艳的那对大奶子在整个三中名气都很大，可以说大部分三中男生的性启蒙老师就是刘艳，武斌也意淫过刘艳的大奶子，不过和很多男生一样，只能眼巴巴的看着刘艳挺着那对硕大豪乳在校园里穿行，却没有接近的机会，更不要说用手去触摸那对极品豪乳了。
　　虽然自己母亲高红梅无论是相貌还是身材都毫不逊色，而且还有两条无人能及的大长腿，可是乳房算不上太大，尤其和刘艳的那对大奶子相比更是相形见绌，缺乏那种让人震撼的壮观感觉。
　　也不知道马军到底是怎么和刘艳认识的，武斌知道刘艳是高一56班的语文老师，而马军是57班的，两人按说不应该有交集才对，武斌百思不得其解，在他心目中，学校的老师是让人敬畏的存在，和他们这些学生完全是一个天上一个地下，他每次见了自己的班主任都会打哆嗦，要不是因为高红梅是他的母亲，他根本没有胆量去侵犯对方。
　　本来武斌还为自己拥有一个性感美艳的老师母亲而感到自豪，尤其是邻居董伟经常羡慕自己可以每天看到高红梅的性感身姿，还时不时和他分享一些母子乱伦的小黄书，怂恿他对自己母亲下手，要不然武斌也不会做出那种胆大妄为的事情。
　　而且武斌自从把阴茎插入到母亲的臀沟里射精后，更觉得得意洋洋，认为马军无非是能和刘艳多说几句话而已，也占不了什么便宜，自己可是把鸡巴都插进母亲的屁股里射精了，马军搞不好连刘艳的手都没有拉过呢。
　　只是今天晚上他听到母亲竟然喊着马军的名字自慰，武斌忽然觉得事情没有自己想的那么简单，难道马军和自己母亲也有一腿吗？两人现在到底是什么关系？马军会不会已经把鸡巴插进了自己母亲那里。
　　想到这里，武斌心中涌起一股酸溜溜的滋味，对马军恨得咬牙切齿，对母亲高红梅竟然也有些一丝不满，他想要和母亲做爱，结果母亲推三躲四，只肯让自己插在臀沟射精，可却把自己的骚逼让一个外人去操。
　　“哦哦哦，好舒服啊。”浴室里，高红梅想着马军的大鸡巴，湿漉漉的手指飞快在下身抽插着，两条修长浑圆的大白腿剧烈颤抖起来，嘴里发出了诱人的呻吟，很快达到了高潮，肉穴里喷射出一股股淫水。
　　而武斌看着母亲那高挑雪白的玉体也不由自主的撸动着肉棒，在母亲的呻吟声中也很快射出了白花花的精液，而他想要去质问母亲的冲动也随着精液的喷射而消失了。
　　看到母亲在浴室里开始擦着身子，武斌赶紧把门口地板上的精液弄干净，又匆匆回到自己房间，一边拿着卫生纸擦着已经变得软绵绵的白嫩小虫，一边琢磨着母亲和马军的关系，心中又安慰自己，马军应该不可能和母亲做什么事情，可又觉得不踏实，最后决定先跟踪母亲，看看她到底有没有和马军在一起。
　　高红梅从卫生间里出来，脸蛋红扑扑的，透着一丝诱人的媚态，她回到卧室躺在床上，两条大长腿迭在一起，拿起手机，却看到张丽半个小时前给自己发了一条短信。
　　“红梅，谢谢你能支持我的决定，我知道我没有资格要求你做什么，毕竟我也犯了错，而且错误比你要大得多，可是咱们都是已婚女人，无论做什么都要谨慎行事，要是为了一时痛快而影响了家庭，那后悔也完了，希望你能明白我的苦心。”
　　看完张丽的短信，高红梅心中也是矛盾不已，其实她也没想到自己会这么快就和马军发生了关系，或许是被儿子那根阴茎插进臀沟里刺激的，再加上马军的肉棒的确是太震撼了，让她那已经古井无波了十几年的芳心又开始春情荡漾起来，一时冲动下就做了糊涂事。
　　不过高红梅性格一向比较直爽，做了的事情即便是错了也不会一直纠结，就像她当年被赵建军背叛，心灰意冷之下嫁给了武平，虽然结婚后发现她和武平根本就不是一路人，可是高红梅也没有选择离婚，而是一心一意的和武平过去了日子，还给武平生了个宝贝儿子。
　　和马军的事情也是如此，在高红梅看来，做了就做了，没什么大不了，她觉得张丽有些假正经，既然已经勾引了自己学生，就别摆出一副贞洁女人的样子，不过她也知道张丽说的话没错，想了想便给张丽回了一条短信。
　　张丽这个时候正在给刘艳发短信，她刚才给刘艳打了两个电话想解释，结果刘艳都没接，看来还在生气，所以只能给刘艳发短信，结果短信没写完，高红梅的短信已经回过来了。
　　“张丽，谢谢你的提醒，我知道该怎么做，我不会给自己惹麻烦的。我更不会影响马军学习的。”
　　看完高红梅的短信，张丽无奈摇摇头，她知道高红梅的性格比较倔强，不会那么轻易就放弃，只是她也只能做到这一步，她编辑完短信，便给刘艳发了过去。
　　长济市师范学院一间寝室内，刘艳刚刚从食堂回来，寝室内有些闷热，刘艳很快便出了一身汗，正想要去澡堂洗个澡，手机却响了一下。
　　她拿起手机看了一下，是张丽发过来的短信，犹豫了一下便打开短信，“刘艳，我知道你在生我的气，是我不好，不该在和你打电话的时候和马军做爱，我本来这段时间一直都和马军保持距离，想要让他好好准备期末考试，只是这段时间你不在古县，马军的情绪一直都不太稳定，上课也心不在焉，所以我才想要安抚他一下，没想到无意中会伤害了你，刘艳，你放心，我不会和你抢马军的，等你回来之后，我们再好好谈谈心。”
　　看完短信，刘艳心里原本的不满顿时消失了，对张丽更是生出一丝愧疚之情，其实认真说起来，张丽没有丝毫对不住自己的地方，她是马军的班主任，尤其是两人突破师生禁忌之后，关系更是突飞猛进，而那个时候自己连马军的名字都不知道。
　　只不过后来马军和自己的关系也有了意想不到的转变，两人更成了表姐弟关系，马军反而和刘艳走的更近了，刘艳觉得是自己把马军从张丽那里抢了过来，应该自己和张丽说声对不起才对。
　　刘艳拿着手机想要给张丽打过去，可是犹豫了片刻却又不知道该和张丽说什么，她现在和马军的关系还处在一个十分微妙的阶段，想要享受性爱的乐趣，却又不愿意背叛丈夫，喜欢和马军亲热的感觉，却又不想完全放弃自己少妇的矜持。
　　最后刘艳还是决定回了古县再和张丽聊了聊，感觉到身上已经黏糊糊的，全都是汗水，便拿着淋浴包下了楼，往女澡堂走去。
　　师范学院的澡堂在整个学院的西北角，刘艳穿着一件短袖T恤和牛仔短裤，迈着两条白生生的大腿，饱满高耸的乳房在T恤下轻轻颤抖着，成为校园里一道亮丽的风景，路上不停有人和刘艳打着招呼，尤其是那些男老师更是笑容满面，只是眼睛却忍不住在刘艳胸口打转，实在是刘艳那对37F的豪乳太显眼了，远远就能看到那两座巨大乳峰在颤抖，简直就是移动的珠穆朗玛峰。
　　刘艳也知道自己这一对丰满乳房太引人关注了，平时上课时都会穿的比较保守，或者能够遮挡胸部的衣服，只是夏天天气太热，而且去洗澡也不能穿的太多了，只能加快脚步，匆匆来到女澡堂门口，却看到女澡堂大门紧闭，上面贴着一张通知，原来是女澡堂的水管出了问题，正在准备维修，明天才能洗澡。
　　只是刘艳比较爱干净，在家里的时候每天晚上必须洗澡才能上床睡觉，来到师范学院这个礼拜也是每天都要去女澡堂洗澡，没想到今天竟然洗不成了，想要还要忍受整整一个晚上，刘艳觉得身上那黏糊糊的感觉更加强烈了。
　　“刘老师来了。”就在刘艳打算离开的时候，不远处的一个小平房里却钻出一个五十多岁的男子，头发花白，脸上有一道长长的刀疤，显得有些狰狞，冲着刘艳笑呵呵打着招呼。
　　这男子名叫胡广平，平时就住在澡堂旁边的平房里，负责给澡堂开门和清理澡堂，无儿无女，也没有什么嗜好，在师范学院属于毫无存在感的角色，因为刘艳这段时间每天晚上都要来女澡堂洗澡，所以胡广平便记住了刘艳。
　　“胡师傅，这澡堂什么时候才能开放啊？”刘艳皱着眉头问道：“今天晚上还能修好吗？”
　　“修不好了。”胡广平笑呵呵地说道：“缺少配件，后勤的人说要明天才能去买配件，最早也得明天下午才能开放。”
　　“还得明天啊。那我今天是不是洗不成了吗？”刘艳那秀美绝伦的容颜上露出一丝无奈之色，看着女澡堂紧闭的大门，不甘心就这么离开。
　　胡广平看了一眼刘艳，忽然说道：“刘老师，你要是真想现在洗，倒也不是没有办法。”
　　“是吗？胡师傅。”刘艳心中一喜，上前抓着胡广平的胳膊急切地问道：“您有什么办法？”
　　胡广平虽然已经年近半百，可看到刘艳那一对硕大豪乳在自己眼皮子底下颤巍巍的晃动，也不免有几分心浮气躁，小腹火热，心中感慨这名叫刘艳的年轻女教师魅力逼人，实乃平生仅见，深深吸了口气，目光看着不远处的男澡堂说道：“刘老师，男澡堂能用，而且今天是周末，基本上没什么用，你实在等不了，可以去男澡堂洗一下。”
　　“这不太好吧。”刘艳一愣，不免有几分犹豫，自己一个女人跑到男澡堂算怎么回事呢，再说万一要是有男老师过来洗澡，岂不是尴尬。
　　“没关系。”胡广平笑呵呵地说道：“等你进去后，我就把男澡堂的门锁上，别人谁也进不去，等你洗澡了，在门口喊我一声，我再给你开门，你看这样怎么样？”

第一百一十五章 偷窥豪乳老师的裸体
　　“那就谢谢胡师傅了。”刘艳虽然觉得还是有些不踏实，可却无法忍受一晚上不洗澡的折磨，而且眼前这位胡师傅虽然长相有些吓人，但其实心地善良，在师范学院里人缘极好，所以刘艳也最终放下了顾虑，决定在男澡堂洗澡。
　　老胡拉开男澡堂的门，让刘艳进去，然后又把大门锁上，大声说道：“刘老师，你慢慢洗吧，不着急，我就在旁边的值班室，洗好了喊我就行。”
　　“哎，好的，麻烦您了，胡师傅。”刘艳答应一声，听到胡师傅的脚步声走远，想了想又伸手把门后的插销插上，这样即便是有人能从外面开锁，里面还有一道保险，倒不是她对胡师傅不放心，而只是习惯性的谨慎，毕竟对方的年龄都可以当自己父亲了，而且在师范学院干了好几年，从来都没有什么劣迹，怎么可能偷偷闯进来呢。
　　男澡堂和女澡堂格局基本一样，都是外面一个换衣间，整齐的放着几排柜子，里面是一个个的隔间，中间还有一个大池子可以泡澡，只是此刻里面却一个人都没有，本来师范学院男老师就少，而且周末大部分老师都回家了，所以没有来洗澡。
　　刘艳拎着自己的淋浴包走到最里面角落的隔间，先是四下张望了一下，确认没有人在里面，才开始脱着身上的衣服，露出了丰满雪白的玉体，一对高耸豪乳颤巍巍的在胸口晃动，下面是两条修长浑圆的美腿，乌黑柔软的阴毛覆盖在阴户上，大腿根部两片饱满阴唇紧紧闭合着，遮挡着那诱人的肉洞，让人浮想联翩。
　　刘艳打开了淋浴头，试了试水温才站在淋浴头下让水流冲洗着自己黏糊糊的肌肤，心里满足的叹息了一声，夏天的晚上冲一个热水澡是一天中最大的享受，要不然她一晚上都睡不好觉。
　　虽然张丽给她发短信解释，刘艳还是更在意马军的态度，想到自己一个人在这里培训，马军却在学校和张丽享受鱼水之欢，刘艳心里不免有些幽怨，马军这个家伙平时表现的对自己情根深种，可一个星期不见，对自己不闻不问，和张丽打得火热，难道真的把自己给丢到一边了吗。
　　刘艳玉手在自己胸口乳房上揉搓着，贝齿咬着嘴唇，眼中掠过一丝复杂之色，这段时间她已经习惯了马军的存在，更开始慢慢享受自己和马军的肌肤相亲，虽然两人还没有迈过最后一关，可是每次马军缠着自己摸乳扣穴，甚至还把阴茎插入自己臀沟里射精，除了龟头没有进入自己的阴道，和真正的做爱几乎没有任何差别了。
　　想到马军那火热坚硬的大鸡巴在自己臀沟里抽插的情景，刘艳只觉得自己小腹一股暖流涌动，忍不住把手伸到下身，用纤细白皙的手指开始拨弄着自己湿漉漉的肉唇，红润小嘴更是不住呻吟起来。
　　而在值班室内，老胡心不在焉的躺在单人床上看着墙角的一台黑白电视，脑子里却是晃动着刘艳那对规模惊人的乳房，觉得房间里越来越热，即便是开着风扇依然出了一身热汗，不由翻身起来，端起桌子上锈迹斑斑的大茶缸咕咚咕咚喝了半缸子茶水，可依然觉得燥热不已，觉得背心和水洗了一样黏在前胸后背。
　　早知道自己也该去洗个澡才对，老胡有些郁闷，现在刘艳正在里面洗澡，自己总不能进去和她一起洗吧，只是他脑子这个念头一旦出现就再也丢不掉，让他百爪挠心，坐卧不宁，在狭小阴暗的值班室内转来转去。
　　这个古县过来的年轻女老师不但长得漂亮，而且身材也好，那对大奶子谁见了都会多看两眼，恨不得扑上去用力揉上几下，听说刘艳已经结婚了，她老公可是真够幸福的，每天晚上都能抱着这么一个大奶子老婆睡觉，也不知道一晚上做多少次，搞不好刘艳的骚逼都被干肿了。
　　只是这一个星期也没见刘艳老公来看她，难道刘艳和她老公感情不好，换成别人怎么放心让自己老婆一个人去培训而不闻不问呢，或许这是一个机会。
　　老胡那双三角眼里掠过一丝贪婪之色，他年轻时候也玩过不少女人，后来因为一些变故才隐姓埋名躲在了师范学院当澡堂门房，这几年女色碰的很少，可是今天晚上却被刘艳那对大奶子给撩拨的有些蠢蠢欲动了。
　　“妈的，干她一炮应该问题不大。”老胡下定了决心，正好刘艳一个人在男澡堂，自己进去就算是事情闹大了，也可以说刘艳是自己偷偷溜进来的，只是个误会，而且像这种已婚少妇最要面子，只要自己鸡巴往对方骚逼里一插，十个有九个都会认命，乖乖的让自己奸淫玩弄，毕竟又不是处女了，身子没那么金贵，只要不让老公知道就行。
　　老胡起身出了值班室，一个男老师站在男澡堂大门口见到胡师傅过来问道：“胡师傅，怎么男澡堂也锁了门了，不是只有女澡堂坏了吗？”
　　“哦，秦老师啊，男澡堂的管道好像也有点问题，后勤科说是要一起修，你明天再过来洗吧。”老胡笑呵呵的说道。
　　姓秦的男老师却皱着眉头说道：“后勤科就是瞎折腾，胡老师你打开门让我冲一下就行，这天太热了，不洗个澡睡觉不舒服。”
　　老胡心想刘艳还在里面洗着呢，我让你进去不是便宜你小子了，当即说道：“秦老师，不好意思啊，我这饭碗在人家手里呢，领导一句话我就得听着不是，您就忍一忍，别为难我这老骨头了。”
　　“算了，胡师傅。”男老师只能无奈离开。
　　看到对方走远，老胡才拿出钥匙打开了大门，推了推门却纹丝不动，老胡从门缝看了一眼，才发现里面被刘艳给插上了，心想这女人还挺小心的，可是这却越发激起了他的征服欲望，他看中的女人还没有一个能逃出自己的手心，这个大奶子老师他今晚吃定了。
　　老胡把大门在此时锁上，走到男澡堂旁边的一个配电室内，将贴着墙壁的一个木箱子移开，墙上赫然出现一个铁门，因为男澡堂原来是仓库改建的，这个铁门是原来仓库留下的门，后来就被封死了。
　　老胡打开铁门，很快便进了男澡堂的更衣室，听到里面传来哗哗的流水声，想到刘艳此刻正一丝不挂的洗澡，不由露出一丝期待的表情，他很快脱掉身上的背心裤衩，露出了有些干瘪的黝黑躯体，只是胯下那根肉棒还十分精神，长度比马军的大鸡巴略短，只是在老胡肉棒上却长了一个红色的肉瘤，显得十分醒目。
　　老胡又从衣服里拿出一个口罩戴上，这是他的习惯，可以避免让刘艳认出自己的身份，等他收拾停当，才慢悠悠的往男澡堂里面走去。
　　只见男澡堂最里面的隔间里雾气腾腾，淋浴头正喷射着热水，隐约可以到一个女人的头在晃动，只是身子却遮挡在隔间的挡板后面，看的老胡一阵心痒痒，不由加快了步伐，几步便靠近了隔间。
　　因为淋浴头正在哗哗流水，刘艳没有听到老胡走过来的声音，依然在自顾自的洗着澡，老胡见到刘艳背对着外面站着，玉背光滑细腻，臀部挺翘肥美，却又曲线动人，大腿修长浑圆，小腿纤细，那雪白丰满的少妇胴体散发着诱人犯罪的气息，看的老胡鸡巴顿时发硬，高高翘了起来，只是他却没有急于扑上去，反正此刻男澡堂里只有他和刘艳两个人，而且大门被锁上，刘艳插翅难飞，今晚可以玩玩这个大奶子少妇。
　　老胡用手握住充血勃起的阴茎，眼睛盯着刘艳那赤裸的玉体，竟然打起了飞机，龟头上那颗红色肉瘤充血之后更是鲜红无比，仿佛石榴籽一样。
　　刘艳却不知道原本空旷无人的男澡堂多了一个人，更没有察觉对方就在自己身后不到一米的地方打着飞机，她揉搓完上身，往后退了两步，弯下腰清洗着腿部，那往后撅着的丰满臀部距离男人勃起的阴茎只有不到十公分的距离，对方只要一个挺身就能插入到她的肉穴中。
　　老胡看到刘艳胸前那一对雪白丰满的豪乳不停跳动着，但是却看不到全貌，只能从刘艳胳膊和身体缝隙窥见一部分乳房，而且还能够看到刘艳高翘臀部中露出的肥美肉穴和黑亮阴毛，见到那红红的肉洞，老胡更是鸡巴发硬发胀，心脏怦怦直跳，恨不得直接扑上去，抱着大奶子老师的肥臀，将鸡巴插入淫穴用力操干。
　　只是那样未免太煞风景了，也失去了很多乐趣，老胡不是那种没玩过女人的愣头青，他年轻时候玩过的女人没有一千也有把八百，只是像刘艳这样勾人的少妇还是第一次遇到，所以才没有忍住，却不想这么急吼吼的干了了事，女人嘛，就得一点一点的玩才有意思。
　　只是刘艳的身材比他想象的还要好，大奶细腰，丰臀长腿，每一处都是那么性感迷人，刺激着男人的欲望，这样一个女人竟然当了老师真是太可惜了，老胡感慨，要是刘艳到歌厅当坐台小姐，绝对能成为头牌，价格最起码得一晚上三千，不，最少得五千。
　　老胡想着待会自己是先让刘艳帮自己嗦嗦鸡巴，还是用她那对大奶子帮自己打个奶炮，又或者先把小穴操一次，再慢慢玩别的，毕竟现在年纪大了，射一次好半天才能缓过来，必须好好规划，不像年轻时候想怎么玩就怎么玩，如果是当年，刘艳早被老胡按在地下操了七八次了。
　　眼看刘艳就要洗完了，老胡也不着急，用手握着鸡巴慢慢撸动着，猜测着刘艳发现自己之后的反应，对方是会吓得大喊大叫，夺路而逃，还是会吓得不敢动弹，任由自己摆布，或者是奋起反抗。
　　不过在老胡奸淫过的那些女人中，以前两种反应居多，敢反抗的寥寥无几，在被老胡扇了两个耳光之后就乖乖的撇开大腿让老胡操逼了，而且越是反抗激烈的，老胡干起来就越兴奋，也不知道这个大奶少妇会是什么类型。

第一百一十六章 惊魂男澡堂
　　刘艳还不知道自己已经成了老门卫的猎物，把身上黏糊糊的汗水都冲掉，便关了淋浴，拿着香皂在身上抹着泡沫，虽然老胡把门锁了，可她还是觉得心里不踏实，想着赶紧洗一洗就离开男澡堂。
　　刘艳双手抚摸着白皙肌肤，将身上各处都打上香皂，身子自然的转动着，很快便转到了隔间外面，忽然觉得有些不对劲，猛地一抬头，却看到眼前竟然站着一个戴着口罩的男子，对方赤身裸体，正一声不吭的对着自己撸动阴茎。
　　“啊！”刘艳吓得花容失色，手里的香皂一下滑到地上，整个人下意识的往后退去，靠在隔间的墙上，双手护住胸口，大腿夹紧，颤声说道：“你谁啊，赶紧出去！”
　　“嘿嘿……”老胡狞笑着，却没有回答，继续用手撸动鸡巴，眼睛盯着刘艳胸口那对正上下剧烈抖动的雪白豪乳，心中一阵震撼。
　　这对奶子真是太大了，简直比洋妞的奶子都大，他还从来没玩过这么大的奶子，而且刘艳的奶子虽然大，但却坚挺无比，没有丝毫下垂，乳头还是粉红粉红的，显然很少被人玩弄，也不知道刘艳老公是怎么想的，这么美的老婆都不碰，简直是暴殄天物。
　　“你到底想干什么，再不走我要报警了。”刘艳见到对方根本无动于衷，依然盯着自己身体打着飞机，心中升起一丝寒意，知道自己肯定遇上了那种变态，忽然又想起了之前在家里被那个色魔凌辱的情景，难道今天自己又要被侮辱了吗。
　　见到对方并没有冲进隔间，而是依然在门口站着不动，刘艳又渐渐镇定下来，她最怕对方不由分说将自己扑倒，那样她根本无力反抗，现在她最起码能和对方周旋一番。
　　或许对方有什么特殊癖好吧，刘艳目光落到对方胯下那根阴茎上，看到肉棒上红色的肉瘤也不由一愣，她还是第一次见到男人阴茎上有这种东西，难道对方因为长了瘤子，不能人道，所以才会用这种方式发泄欲望，刘艳暗自猜测着，要不然对方干嘛不直接冲进来，而且对方戴着口罩，显然有所顾忌，不想让自己认出他的身份。
　　想到这里，刘艳深深吸了口气，试探着说道：“我也不想知道你是谁，只要你现在马上离开，我保证不会报警，也不会把这件事告诉别人，就当什么都没有发生过，行吗？”
　　“嘿嘿……你觉得可能吗？”老胡冷笑着，他刻意变换着声线，让刘艳听不出自己原来的声音。
　　虽然他知道这种学校出来的老师比较单纯，没想到刘艳竟然会这么天真，都到了这个地步了居然还想全身而退，不过他依然没动粗，想要看看刘艳会怎么应付自己，他最喜欢看这些女人不停挣扎最后还是一脸绝望的样子，那会带给他更加强烈的快感，甚至比操逼还爽。
　　刘艳的心沉了下去，其实她也知道对方不可能这么容易被自己劝退，她脑子里飞快的闪过各种念头，可每一个都似乎不太合适，最后她咬了咬牙，义正词严地说道：“我已经结婚了，如果你答应不碰我，我可以帮你用手弄出来，要不然我死也不会让你碰我的。”
　　这也是刘艳容忍的极限了，她不想让对方碰自己的身体，可要是自己什么都不妥协，对方显然不会放过自己，所以刘艳也只能委曲求全，想要用最小的代价换取自己不被对方凌辱。
　　见到刘艳一脸决绝的样子，老胡犹豫了一下，似乎也怕刘艳会以死相逼，点了点头，松开了自己的手，显然是同意了刘艳的提议，刘艳心中一喜，没想到对方竟然真的同意了，她怕对方会改变主意，便赶紧走到对方面前，蹲了下来。
　　只是看到面前那粗大的阴茎遍布青筋，显得十分狰狞，尤其是那个肉瘤泛着红光，简直就像是从地狱里爬出来的恶鬼，相比之下马军那根肉棒虽然比对方的更长更粗，但却白白嫩嫩，让刘艳不会心中抵触。
　　刘艳心中升起极度厌恶的情绪，一点也不想用手去碰，只是她很清楚只有尽快帮对方释放出来，才能避免更加可怕的后果，所以只能硬着头皮用纤纤玉手握住了男人的丑陋阴茎，眼中却是忍不住留下了屈辱的泪水。
　　到现在为止，她已经亲手摸过了五个男人的阴茎，分别是丈夫、李建军、色魔、马军还有眼前这个不明身份的男人，认真说起来自己已经不是一个清白的女人了，可是刘艳又有什么办法呢，或许从她拥有这对37F的极品豪乳开始，就注定无法过上平静的生活了。
　　“嘶……太爽了。”火热阴茎被漂亮性感的女教师握在手里，老胡不由自主的打了个哆嗦，觉得一阵强烈的快感从肉棒传递到自己后脑勺，一阵酥麻的感觉从脊梁升了起来，让他不由倒吸一口凉气，心脏更是怦怦直跳，那比想象中还要销魂的刺激让他大脑也有些眩晕。
　　自己已经多久没有享受着被女人撸动阴茎的快感了，五年？十年？这些年自己隐姓埋名，东躲西藏，牺牲了太多的东西，为的就是有朝一日能够光明正大的返回古县，这样像蟑螂一样不见天日的日子他不想再过下去了。
　　吕红堂！
　　都是那个王八蛋自己才会沦落到这一步，老胡眼中射出仇恨的目光，没有人知道他曾经是古县第一大帮派红枪会的二把手，在古县叱咤风云，被手下人尊称为胡二爷，更是会长依为心腹的军师智囊。
　　可惜吕红堂却很快崛起，创立了鸿兴帮，成为了古县的第二大势力，威胁到了红枪会的存在，双方经常火拼，死伤惨重，红枪会会长想要和吕红堂谈判，划分势力范围，和洪兴帮停止斗争，老胡却说一山不容二虎，劝说会长联合古县其他帮派，彻底剿灭鸿兴帮。
　　可惜吕红堂此人不但勇武过人，而且善于使用阴谋诡计，早已经收买了红枪会的几个头目，在一次决战中彻底击败了红枪会，会长也被乱刀砍死，老胡侥幸逃走，鸿兴帮经此一役成为古县第一大帮派，如日中天，吕红堂之名无人不知，而古县曾经的黑道霸主红枪会却销声匿迹，再也没有人记得。
　　而曾经一人之下，万人之上的胡二爷也变成了丧家之犬，有一段时间老胡过的十分狼狈，为了躲避吕红堂的追杀，不敢住旅馆，也不敢投亲靠友，只能住在偏僻的农村，甚至在桥洞下过夜，被乞丐欺负，被流氓敲诈，甚至还让野狗咬过。
　　最艰难的时候，老胡想过去死，可是他却咽不下这口气，他要报仇雪恨，要将吕红堂碎尸万段，可是他根本没有能力去对付吕红堂，只能默默等待时机，这几年他一直都窝在师范学院当着默默无闻的门房大爷，偶尔憋不住了会溜出去找个小姐泄火，可依然不敢暴露自己的真面目，生怕被吕红堂发现蛛丝马迹。
　　今天老胡也是一时冲动才会偷偷进入男澡堂偷窥刘艳的裸体，心里也有几分自责，觉得自己太不理智了，毕竟刘艳可是古县来的，万一要是被对方发现了自己真面目，自己可就糟了，不过阴茎被刘艳那滑腻小手一抓，他顿时把一切顾虑都抛到了脑后，不管了，人死屌朝天，舒服一天是一天，今晚干了这个大奶老师，自己大不了再换一个地方躲藏。
　　老胡尽情享受着眼前这个美艳性感的大奶老师帮自己手淫，可是对刘艳来说，今晚无疑是她最黑暗的一刻，她流着眼泪，忍受着屈辱用手帮对方撸动着阴茎，脑子里却琢磨着如何才能逃脱对方的魔爪。
　　虽然对方答应了自己的条件，可是刘艳却不敢完全相信对方，而且她现在还不知道对方到底是怎么进来的，男澡堂的门明明让胡师傅从外面锁上了，而且自己还把里面的插销也插上了，对方是怎么打开两道锁偷偷溜进来的，难道对方是提前躲在里面的吗，可是对方怎么可能知道自己会来男澡堂洗澡呢。
　　刘艳现在后悔死了，早知道会遇到这种事情，她宁可忍受一晚上，也不会贪图享受，非要听从胡师傅的建议来男澡堂洗澡，现在自己孤零零一个人，虽然对方看上去并不强壮，可是女人面对歹徒本身就有弱者心态，更何况刘艳此刻赤身裸体，外面门又锁着，就是想逃也没有机会，而且说不定还会刺激歹徒。
　　她现在只能期盼着眼前的男人只是为了寻求心理上的刺激，而不是要真的侵犯自己，毕竟很多变态色魔不是通过将阴茎插入女人阴道来获得满足，只要在女人面前裸露性器官，或者用女人的贴身衣服手淫就能完成射精的过程。
　　老胡低头看着刘艳蹲在自己胯间，一脸幽怨的用手帮自己撸动肉棒，那两座雪白丰满的豪乳被胳膊挤在胸前越发显得高耸浑圆，心想待会还是先让刘艳用这对大奶子帮自己美美的打一次奶炮再说，毕竟这么大的奶子可不多见，打奶炮是最合适不过了，想到这里他忍不住腰部往前挺了挺，龟头几乎要顶到刘艳的雪白乳房上。
　　刘艳仿佛预感了一丝危险，玉手用力撸动着老胡的肉棒，弄得老胡心潮澎湃，血液沸腾，竟然有了一丝射精的欲望，他刚想让刘艳动作慢一点，可大脑却又是一阵眩晕，身子也摇摇晃晃起来，几乎要站立不住。
　　刘艳见状心中大喜，虽然不知道对方怎么回事，可知道这是千载难逢的好机会，便松开了握住的阴茎，迈开两条长腿往门口跑去，很快便来到男澡堂大门口，将插销打开，用力一拉大门，结果大门依然紧锁。
　　糟糕！刘艳心中一沉，此刻也顾不上其他了，用力拍着大门对着外面喊道：“救命啊，胡师傅，快救救我，我是刘艳，澡堂里面有坏人，快救救我啊！”
　　可是任凭她怎么大声喊，外面却没有丝毫动静，刘艳的一颗心顿时沉到了深渊里面，胡师傅怎么不在值班室呢，现在自己该怎么办，她有些紧张的回头看去，却发现那个戴着口罩的男子已经不见了踪影。
　　这是怎么回事？刘艳一脸惊讶，仿佛自己刚才只是做了一个逼真的噩梦。
　　也许对方看到情况不妙，自己偷偷溜走了，刘艳暗自猜测着，雪白饱满的胸脯不停的上下起伏，只是自己现在光溜溜的实在不像个样子，要是待会胡师傅来了，自己也不能这么出去啊，可是她的衣服还在最里面的隔间放着。
　　刘艳犹豫了一会，还是决定先去把衣服穿上，她试探着走到洗澡间门口往里面张望着，洗澡间里灯火通明，放眼望去却看不到一个人影，或许那个家伙真的逃走了。
　　刘艳咬了咬牙，硬着头皮往最里面的隔间走去，白皙的玉足踩着地面的积水发出一阵阵水响，在空旷的洗澡间内回荡着，显得十分瘆人。
　　可就在刘艳快要走到隔间的时候，从旁边一个隔间里忽然闪出一个人影将刘艳一把搂在怀里，嘿嘿冷笑着说道：“美人，去哪儿啊？”
　　刘艳吓得魂飞魄散，不由大声尖叫起来，竭力扭动着高挑丰满的玉体，两个高耸的乳房更是上下跳动，颤巍巍的抖动着，可是脚下忽然踩到了一块香皂，一个趔趄重重的摔倒在地上，还没等她挣扎起身，对方已经压在刘艳身上，一手拽着她的头发，用膝盖顶开修长大腿，硬邦邦的黝黑阴茎对准刘艳的肉穴就要插入。

第一百一十七章 绝望少妇的哀鸣
　　“不要啊……”
　　刘艳绝望的呼喊着，希望有人能够听到自己的呼救，可是澡堂的位置本来就比较偏僻，位于师范学院的角落，平时很少有人路过，而且今天又是周末，学校里的人比平时少了一多半，刘艳的声音再大也不可能有人听到。
　　“嘿嘿，美人，尝尝我大鸡巴的滋味吧。”老胡看着刘艳那充满着恐惧和绝望的美艳容颜，心中更是兴奋无比，将刘艳的身子按得死死的。
　　别看这女人现在挣扎的这么起劲，根据老胡的经验，只要自己的阴茎插进对方的阴道里捅上几下，大部分女人都会放弃抵抗的念头，甚至还有不少女人索性自暴自弃，享受着老胡大鸡巴的操干。
　　难道自己真的就这样被对方给奸淫了吗？刘艳眼中涌出晶莹的泪水，她和丈夫分别半年，忍受孤单寂寞的折磨，还要和那些觊觎自己身体的男人不断周旋，可是没想到自己的坚守竟然会毁于一旦。
　　刘艳脑子闪过丈夫许志鹏的面容，心中一阵悲鸣，对不起，老公，我终究是没有守住自己的清白，我没有脸再见你了。
　　可是她脑中很快又闪过了马军那张阳光淳朴的脸，心中又有些愧疚，马军一直想要和自己做爱，可是她每一次都狠心拒绝了对方，早知道如此，她还不如给了马军，最起码马军是她唯一一个能够接受的男人，哪怕让马军的阴茎插进来，刘艳都不会有这么抵触和绝望。
　　可是现在说什么都晚了，刘艳挣扎着，呼喊着，竭力想要摆脱被奸淫的命运，只是这一次连马军也帮不了她了，刘艳的心一直沉到了深渊里。
　　大肉棒噗嗤一声插进了女人的肉穴中，老胡只觉得自己的阴茎被女人热乎乎的阴道紧紧包裹着，带给他强烈的快感，让他忍不住挺动腰臀剧烈操干起来，耳边传来女人销魂的呻吟声。
　　太爽了……
　　老胡觉得今晚这个大奶老师的肉穴又紧又热，简直和处女一样，如同婴儿小嘴一样包裹着自己的龟头，让他飘飘然仿佛来到了天堂，而女人两个肉滚滚的大奶子更是被操的不住晃动，两颗红艳艳的奶头上下翻飞，如同戏台上被风吹来吹去的红灯笼。
　　能操到这么水灵灵的逼，死了也值了。
　　他身子越来越热，越来越轻，心跳越来越快，眼前却越来越黑，最后整个世界都变成了一片黑暗。
　　不对，自己刚才好像是在做梦，老胡猛地张开眼睛，却发现刘艳不见了，眼前是男澡堂的房顶，那明晃晃的白炽灯照的自己一阵心慌。
　　这是怎么了？他想要挣扎起来，却发现自己身体软绵绵的动不了，意识越来越薄弱了，难道是自己老毛病又犯了吗，老胡伸出手，喃喃自语起来，“救我！”
　　旁边刘艳却是一脸茫然，刚才这男人的阴茎眼看就要插进自己的下身，可是对方却一头栽倒在自己身上，吓得她赶紧把对方往旁边推去，结果对方竟然毫不反抗，被自己推了个四脚朝天，躺在那里动也不动，两眼圆睁，嘴里不知道在说些什么。
　　这到底是怎么回事啊？突如其来的变故让刘艳大脑一片空白，来不及做任何反应，在男澡堂白炽灯的照射下，地板上躺着一个赤裸裸的美艳少妇，神色恍惚，两手护在高耸饱满的雪白乳房上，两条修长大腿并拢的紧紧的，只是下身那肥美肉穴却遮挡不住，显露着让人血脉喷张的诱人春光，而旁边则躺着一个身材矮小，皮肤黝黑的男子，胯下一根阴茎还在高高挺立着，显得格外诡异。
　　过了一会刘艳才回过神来，赶紧起身找到自己的衣服换上，见到男子还躺在地上一动不动，顿时有些手足无措，她也不知道对方为什么会突然晕倒，或许是犯了什么急症，她犹豫了一下，走上前将对方的口罩摘下来，见到对方的脸，却不由一阵惊呼，花容失色，这个侵犯自己的男子竟然是胡师傅。
　　这怎么可能呢，刘艳一时间心神大乱，不敢相信那个看起来憨厚老实的胡师傅竟然会是一个变态淫魔。
　　不过现在最重要是赶紧离开男浴室，她可不愿意让别人知道自己和胡师傅单独呆在男浴室。
　　刘艳走到换衣间，看到胡师傅脱下来的衣服，到口袋里一掏，摸出了一串钥匙，只是男澡堂的大门是从外面锁上的，就算她有了钥匙也开不了。
　　眼看时间一分一秒过去，胡师傅躺在地上还是一动不动，刘艳心急如焚，要是胡师傅真的死在这里，那就糟糕了，自己怎么都说不清楚了。
　　她犹豫了一会还是给李雯打了个电话，虽然她不想找李雯帮忙，可现在在师范学院，她没有更合适的人可以求助。
　　“喂，刘老师，找我什么事啊？”李雯笑嘻嘻的说道。
　　“李雯，我在男澡堂出不去了，你赶紧过来帮帮我。”刘艳有些急切的说道。
　　“男澡堂？刘老师你不是和我开玩笑吧，今天可不是愚人节啊。”李雯一愣，有些疑惑的说道，刘艳怎么会跑到男澡堂去呢。
　　“李雯，我没开玩笑，你赶紧过来吧。”刘艳急得要哭了，“你再不来就要出人命了。”
　　听到刘艳的语气都变了，李雯才认真起来，赶紧来到男澡堂，刘艳从门缝下把钥匙塞了出去，让李雯打开了大门。
　　“这到底是怎么回事啊？”看着地上躺着的老男人，李雯有些狐疑的看向刘艳，似笑非笑地说道：“刘老师，没想到你口味还挺重的嘛，这么老的男人都不放过。”
　　“李雯，你别胡说了。”刘艳脸色一沉，赶紧把刚才的经过和李雯解释了一下。
　　“原来如此。”李雯若有所思的点了点头，心想面对刘艳那对豪乳能忍住不动心的还真没几个，这个胡师傅平时不显山露水，没想到还有这么大的胆子。
　　她看到胡师傅胯下那根依然硬邦邦的肉棒，用脚尖轻轻踢了一下，看到阴茎不停晃动，噗嗤一笑说道：“家伙还挺大的嘛，刘艳，你真没动心吗？我都想试试了。”
　　“李雯，别闹了。”刘艳脸色一红，皱着眉头说道：“现在该怎么办啊？胡师傅这个样子是不是得病了？”
　　“什么怎么办？”
　　李雯撇了撇嘴，不屑地说道：“这是他咎由自取，死了活该，咱们还是赶紧走吧，要真是让人看到了，你可就说不清楚了。刘艳，除了我，谁能相信你去男澡堂是去洗澡的。”
　　其实李雯心里也觉得这事有点蹊跷，刘艳怎么可能大半夜被人锁在男澡堂里面，而且还和胡师傅在一起，越看越像两人在里面偷情。
　　只是李雯也很了解刘艳的作风，她不是那种滥交的女人，如果刘艳愿意，早就成了李建军的情妇了。
　　不过李雯也不想深究，她想帮刘艳也只是为了让她欠自己一个人情。
　　虽然胡师傅的行为的确是可恶，可是刘艳还是做不到淡漠别人的生死，她帮胡师傅穿好衣服，又拨打了120急救电话，便和李雯匆匆离开了澡堂，往寝室的方向走去。
　　“刘艳，今天我可是帮了你一个大忙。”李雯笑吟吟地说道：“你是不是得好好感谢我啊。”
　　“李雯，今天的事情的确太谢谢你了。”刘艳咬着牙说道：“你说吧，只要我能做到的就行。”
　　虽然她对李雯始终有些看不上，可今晚要不是李雯，她还真不知道该如何脱身，搞不好还会传出绯闻，现在的结果已经是最好的结果了。
　　“那我得好好想想了。”李雯看到昔日高傲的刘艳终于向自己低头，心中得意至极，自己总算是握住了刘艳的一个把柄，以后看刘艳还敢不敢和自己作对。
　　两人上了宿舍楼，刘艳远远看到有一个人影站在自己寝室门口，她已是惊弓之鸟，当即拉着李雯有些警觉的说到，“谁在哪儿？”
　　“是我，刘老师，我是朱然。”一个男人的声音传来过来。
　　刘艳听到是朱然才放下心来，朱然是朱学文的儿子，今年二十八岁，研究生毕业后就回到长济市，在师范学院当老师，年纪轻轻已经是副教授了，据说再过几年就能评上教授，而像刘艳和李雯这样的普通中学教师，退休前能熬到一个高级职称已经是谢天谢地了。
　　两人走到宿舍门口，果然看到一个高高大大的男人，眉清目秀，气质儒雅，颇有乃父风范。
　　“吆，这不是陆大教授吗，又来找我们刘老师了。”李雯酸溜溜的说道。
　　“我们可都是古县来的，你可不能这么偏心哦。”
　　朱然长的不错，而且是副教授，更重要是他父亲是朱学文，那可是长济市教育界泰山北斗级的人物，要是能攀上这个大人物，那可就是咸鱼翻身了。
　　李雯这段时间一直想找机会结交朱学文，可是朱学文却对她那一套美人计颇为反感，反而对刘艳青眼有加，经常让刘艳到自己办公室探讨问题，让李雯郁闷不已。
　　老陆不行，李雯又想曲线救国，打上了小陆的主意，几次想和朱然吃饭，可是朱然却对主动热情的李雯不感冒，反而对刘艳十分殷勤，经常来寝室找刘艳，可刘艳态度总是平平淡淡，拒人千里之外。
　　听到李雯有些不满的话，朱然淡淡一笑说道：“李老师真会开玩笑，我只是和刘老师交流一些关于教育心理学上的东西，如果李老师有兴趣，也可以一起探讨。”
　　虽然李雯长相也不差，身材更是火辣妖冶，可是朱然却对李雯根本看不上，在他看来这种女人没有一点内涵，完全就是靠姿色吸引男人，说白了就是个花瓶，要不是因为李雯是刘艳的同事，朱然才懒得敷衍她。
　　“算了吧，你还是和刘艳好好讨论吧！”李雯一听就头大了，她可没兴趣和朱然讨论什么教育心理学，要是讨论生理学还差不多。
“朱教授找我有什么事情吗？”刘艳淡淡说道，似乎对朱然的到来不太热情，心里甚至有些无奈。
　　自从前几天她偶然在朱学文办公室遇到朱然，朱然经常会来寝室找刘艳探讨学术问题，明眼人都看得出来朱然这是醉翁之意不在酒，甚至李雯还酸溜溜的说让刘艳把握机会，攀上这棵大树，最起码也要和朱然搞好关系，争取能调到市里工作。
　　要知道县里中学和市里中学那就是一个天上一个地下，无论是教师待遇，发展空间，培训机会都有很大差别，最起码到市里中学当老师，上个高级职称比县里要容易多了。而像刘艳这样肯用心钻研的老师或许还能评上特级教师。

第一百一十八章 自慰的豪乳老师
　　“刘老师，我爸让你明天到家里一趟，他说上次你提的那几个问题他再再给你详细解释一下。”朱然笑着说道，目光从刘艳那凹凸有致的高挑玉体上扫过，小腹不由一阵火热。
　　自从上次他在父亲办公室见到了漂亮性感的刘艳，就被这个散发着浓浓风情的美艳少妇给迷倒了，刘艳的一颦一笑都让朱然痴迷不已，晚上睡觉他满脑子都是刘艳那绝色姿容和曼妙身姿。
　　朱然自视甚高，大学时候找的女朋友是系花级别的，后来因为性格不合分开了，回到长济市后，虽然师范学院很多年轻女老师都对他暗送秋波，可是朱然却一个都看不上，觉得和自己的前女友差远了。
　　可是一见到刘艳，他就把前女友抛到脑后了，他不敢相信在古县那种小县城竟然有刘艳这么漂亮的女人，无论是相貌身材气质还是谈吐都不亚于大城市的女孩，而且还有一对让人难以忘怀的硕大豪乳，简直就是他心目中的完美女神。
　　而且通过之后几天的接触，朱然发现刘艳性格成熟稳重，接人待物大方得体，不像李雯那么轻佻浮躁，野心十足，可以说是做自己妻子的最佳人选。
　　只可惜刘艳已经结婚了，让朱然倍受打击，不过他并没有完全死心，这几天他从李雯那里旁敲侧击打听到刘艳不少个人情况。
　　在他看来刘艳的婚姻完全就是一个悲剧，刘艳的老公压根就配不上这么优秀的女人，朱然相信只要自己主动追求，一定可以得到刘艳的芳心，更能让刘艳和丈夫离婚，成为自己的妻子。
　　毕竟许志鹏只是个一事无成的打工仔，而朱然却是书香门第，自己也是前途无量，刘艳只要不傻，应该知道如何选择。
　　“是吗？”刘艳露出一丝惊喜之色，有些紧张地说道：“朱教授，不知道您父亲喜欢什么，我第一次上门想给他老人家买点东西。”
　　原本上次在古县的培训班上，刘艳就对朱学文这样学富五车的老教授钦佩不已，这几天通过和朱学文的接触，她越来越觉得朱学文是一位了不起的教育家，他那渊博的知识和谦虚谨慎的治学态度都深深打动了刘艳，而且朱学文的细心指导也让她受益匪浅，听到朱学文明天要让自己去家里受教，她顿时受宠若惊。
　　“刘老师你不用这么客气，我爸不是那么古板的人，他特别喜欢和咱们这些年轻人交流。”朱然笑着说道：“不过这么多年，我还是第一次见老爷子主动邀请别人到家做客呢，就是市教育局局长想来看老爷子都吃了闭门羹。”
　　听到朱然的话，刘艳更是兴奋不已，毕竟换成任何一个人能够得到朱学文的欣赏都会有如此反应，当然刘艳不会像李雯那样功利的去刻意讨好朱学文，或许这正是朱学文欣赏她的原因吧。
　　李雯见到刘艳竟然被朱学文邀请去家里做客，心中一阵不舒服，只是她也不敢对朱然表现冷淡，依然在脸上挤出笑容，想要和朱然多说几句话。
　　只是朱然的心思全都在刘艳身上，根本不理会李雯的热情，又和刘艳聊了半天。
　　最后刘艳实在受不了朱然了，只能说道：“朱教授，时间太晚了，我们还要休息，有什么事情，明天再说吧。”
　　“不好意思，刘老师，和你在一起交流实在是太愉快了，不知不觉就忘了时间。”朱然这才恍然大悟，这个时间点自己再逗留下去的确不合适，所以只能恋恋不舍的和刘艳再见，离开了寝室。
　　等到朱然离开，刘艳才松了口气，开始收拾床铺准备就寝，却发现李雯盯着自己胸口，不由脸色一红说道：“李雯，你看我干什么？”
　　李雯却叹了口气说道：“刘艳，你奶子有37F了吧，难怪这些男人不要命的往你身上扑，这一点谁也比不上你啊。”
　　在三中，李雯一直自认为是第一美女，就算刘艳来了，她也想要和对方争奇斗艳，可是刘艳那两个奶子实在太大了，李雯身材也不错，可乳房又圆又翘，原来是36C，现在是哺乳期又升到了36D，可还是赶不上刘艳那对极品豪乳，有时候李雯也忍不住动了心思，要不自己要去做个丰胸手术，可是一想到丰胸手术的风险又让她打消了这个诱人的念头。
　　刘艳看李雯越说越没正经，眉头一皱说道：“李雯，你也是一名人民教师，我们这次到市里培训，代表的是三中甚至古县的教师形象，希望你说话注意一点。”
　　“哟，刘老师，这就给我上政治思想课啦。”李雯笑嘻嘻地说道：“也不知道是谁刚才光溜溜在男澡堂和门卫大爷乱搞，不会是你让胡师傅帮你搓背吧。”
　　“李雯你太过分了。”刘艳气的脸色发白，饱满高耸的胸部剧烈起伏，心里恼怒不已，却又拿李雯没有办法。
　　看到刘艳快被自己气哭了，李雯才斯里慢条地说道：“好了，好了，我不说了，刘艳你不是说要记我的人情吗？你说话算话吗？”
　　“当然算了，李雯你什么意思。”刘艳有些迟疑的说道，不知道李雯这个女人又要出什么幺蛾子。
　　“那好，朱教授不是让你明天去他家里做客吗？”李雯转着眼珠说道：“到时候我跟着你一起去，拜访一下朱教授，你没意见吧。”
　　“这个不太合适吧。”刘艳有些犹豫不决，毕竟朱教授只邀请了自己一个人，她不经过朱教授允许擅自带别人去是不尊重对方，搞不好还会让朱教授生气的。“李雯你还是换一个要求吧。”
　　“换一个要求啊，行。”李雯想了想说道：“那你把马军让给我总行了吧。”
　　“你无耻。”刘艳顿时脸色一沉，冷冷说道：“李雯，我希望你能有点做人的底线，马军他还是个孩子，你不要害了他。”
　　“孩子？你真的觉得他只是个孩子吗。”李雯一阵冷笑，心想恐怕也就刘艳会把马军当成孩子，可她不知道自己早就被马军那根大鸡巴给操过了，想到马军那根比冯昆还要粗大的阴茎，李雯不由下身又有些瘙痒起来。
　　听到李雯的反问，刘艳想到自己和马军之间做过的那些事情，不免有些心虚，或许以前她是把马军当成一个普通学生看待，可是自从刘艳帮马军打过飞机之后，一切就都变了。
　　她从来没有被男人触摸过的清白玉体被马军肆意玩弄，那两个硕大豪乳更是被马军随意揉捏，甚至还让马军的阴茎插在自己臀沟里射精，除了没有和马军做爱，两人的关系和真正的夫妻没有任何区别，能做的事情几乎都做了，而且刘艳还答应马军期末考试后要帮他口交，这是一个表姐应该做的事情吗？
　　可是刘艳觉得自己和李雯这种女人还是有区别的，即便是自己和马军的关系已经逾越了表姐弟的界限，可是刘艳还是小心翼翼的引导着马军，让他能够步入正轨，不至于影响学习，而李雯会考虑这么多吗，要是真的让李雯勾引了马军，马军肯定会被这个女人毁掉的。
　　“不管怎么样，我不允许你再打马军的主意。”刘艳义正词严的说道，白皙娇媚的脸蛋上露出一丝坚定的表情。
　　“刘艳，你不觉得你管的太宽了吗？你只不过是马军的表姐，又不是他亲妈，狗拿耗子，多管闲事，我就要去找马军，你能把我怎么样？”
　　李雯不屑一顾的说道，甚至想告诉刘艳，自己已经和马军做过了，可是她又怕刺激到刘艳，犹豫了一下又把话咽了回去。
　　“李雯，我可以想办法帮你去见朱教授，可是你绝对不能再打马军的主意。”最后还是刘艳妥协了，李雯这个女人不达目的誓不罢休，她权衡了一下，还是不敢冒险。
　　“好啊。”李雯笑嘻嘻地说道：“刘艳，你对马军可真好要不是你们是表姐弟，我都要怀疑你们关系不正常了。”
　　“不要胡说八道。”刘艳脸色一红，心中却是一跳，知道自己对马军异乎寻常的态度已经引起了李雯的猜测，这个女人可是长了一颗七巧玲珑心，稍有不慎就会被对方推断出真相，以后在李雯面前可要小心了。
　　李雯见状，心中更是怀疑刘艳和马军的关系，不过她还不敢完全断定刘艳和马军发生了关系，毕竟刘艳对马军的态度虽然暧昧，但是一个女人是否被男人滋润过还是能看得出来的。
　　夜深了，刘艳躺在床上，想着晚上发生的事情，不由辗转反侧，孤枕难眠，这一刻她分外渴望能有一个坚强的臂膀依靠，可是丈夫远在南方，而马军也在几十公里之外的古县，她越发觉得孤单寂寞，想到来古县之前被马军玩弄身体的强烈快感，很快感觉到下体瘙痒，那许久没有被男人阴茎光临过的肉穴更是空虚无比。
　　如果马军此刻能出现在她身边的话，或许刘艳会毫不犹豫的让对方的大鸡巴插进来，来缓解自己身心的寂寞。
　　听到旁边李雯细密的呼吸声，刘艳悄悄的把手指伸到了大腿内侧，隔着单薄的内裤拨弄着自己的大阴唇，很快便感觉到肉洞里流出了淫水，将内裤给打湿了，刘艳咬着嘴唇，拨开湿漉漉的内裤，将纤细的手指插入到肉缝中，轻轻的抽动起来，脑中却浮现着马军那根粗长火热的大鸡巴。
　　刘艳春情勃发，神态娇艳，一手拨弄下身，一手放在胸口豪乳上，用手指夹着那小巧挺拔的乳头转动着，那敏感的乳头在手指刺激下传来一阵酥麻的感觉，如同成熟柚子一般的饱满豪乳越发膨胀丰盈，嫣红乳头也硬挺起来，那一圈粉红的乳晕也更加鲜艳。
　　刘艳美艳无双的脸蛋上如同喝醉就一般浮现出一层酡红，双眸微微闭着，樱桃小口半张着，露出洁白整齐的贝齿，喉咙里低声的呻吟着，只觉得小腹一团火焰在燃烧，越烧越旺，让她浑身都焦躁不安，尤其是那诱人肉穴中更是麻酥酥的，淫水如同溪水一般潺潺流出。
　　刘艳两条修长结实的大腿紧紧并拢，互相摩擦着，那凹凸有致的火辣玉体在床上如同一条白蛇扭动着，倾国倾城的容颜红润诱人，纤纤玉指在蜜穴中不停抽插着，阴道里已经是淫水泛滥，只是手指根本无法取代男人的阴茎，反而让刘艳越发饥渴难耐，只觉得销魂肉洞中如同蚂蚁在爬行一般，一阵阵瘙痒从下体传递到四肢百骸，让她雪白的肉体不停颤抖。
　　恍惚间，马军那熟悉的高大身影出现在她身边，有些笨拙的脱下了身上的衣服，露出了那根硬邦邦的大鸡巴，然后爬到了刘艳身上，将大肉棒抵住美艳老师的大阴唇不住磨蹭，却不肯插入，弄得刘艳奇痒难忍。
　　来吧，马军，来操老师的小穴吧，老师已经不行了，刘艳心中呼喊着，渴望着，扭动着雪白丰满的玉体，渴望着男生阴茎的侵犯。
　　表姐，我来了。马军深吸一口气用力一挺身，硬邦邦的大鸡巴噗嗤一声深深插入了刘艳的阴道内，粗大的龟头直接顶到了刘艳的花心。
　　“啊……我要死了。”刘艳发出一声克制不住的呻吟，肉穴中被男生的阴茎撑的鼓胀起来，强烈的快感刺激着她的神经，高挑丰满的身体顿时痉挛起来，很快肉穴中涌出一股热流，这个古县三中美艳性感的豪乳老师幻想着自己的学生达到了高潮。

第一百一十九章 美少女常欣
　　周六早上，马军早早就坐了上前往市区的27路公交车，在终点站下车后，又倒了一趟11路公交车，来到了长济市师范学院的大门口。
　　马军下了车，看着宽阔的街道，远处的高楼，好奇的到处打量着，市里的确比县里要繁华多了，即便是快到郊区了依然比县城要热闹多了。
　　看着师范学院的黑字招牌，马军心中兴奋不已，终于可以再见到表姐刘艳的性感身影了，不过他首先要去父亲以前的同事，现在长济市市政府副秘书长常洪涛家里拜访一下。
　　常洪涛住在师范学院旁边的教职工小区里，这个小区是十几年前盖的，全都是五层砖混结构的小楼，设施比较陈旧，而且没有电梯，马军拎着母亲给自己准备的礼物，一边爬着楼梯，一边腹诽，这个常叔叔都当了副秘书长了，怎么还住在这种地方，不会是混的不怎么样吧。
　　马军上了三楼，敲了敲门，一个穿着黄色碎花裙的女人开了门，看样子有三十多岁，头发挽在脑后，体态丰满，长相倒是普通。
　　马军心中猜测这女人不会是常洪涛的老婆吧，便赶紧恭恭敬敬的喊了一声阿姨。
　　那女人抿嘴一笑说道：“你就是马军吧，我是常秘书长家的保姆，快进来吧。”
　　马军没想到自己刚进门就闹了个大乌龙，脸色有些发红，女人把马军让进了门口，让他换上了拖鞋，还告诉马军自己也姓马，让他叫自己马姐就行。
　　马军进了客厅，看到客厅的布置比较陈旧，甚至还不如黄国新家里装修的豪华，心想常洪涛好歹也是副处级干部，怎么家里这么寒酸，还不如县里的一个小局长。
　　很快常洪涛从书房走了出来，他身材高大，比马军还高了半头，国字脸，浓眉大眼，看到马军笑呵呵地说道：“你就是马军吧，都长这么高了，和你爸爸长得一模一样，哎，可惜你爸看不到了。”
　　马军赶紧站起身来，有些拘束地说道：“常叔叔好。”
　　“坐下说吧。”常洪涛让马军坐在沙发上，和马军随意聊天，主要还是问了问马军母子的近况，听说宋萍正在开服装店，常洪涛有些感慨地说道：“我和你爸当年是一个办公室的同事，那次出差本来是该我去，可是你爸为了能让我早点回家，自告奋勇替我去了，结果没想到就发生了意外，说起来是他帮我挡了一劫。”
　　马军顿时愣住了，当初父亲去世的时候，他年龄还小，母亲也很少和他说这些事情，所以很多细节他都不太清楚，没想到里面还有这么多隐情，不过也很快明白了为什么常洪涛会对自己这么关心。
　　“说实话，这些年我对你们母子关心不够，让你们吃了很多苦。”常洪涛叹了口气说道：“你妈她太要强了，我几次要把你们接到市里来生活，可是她总是不肯，现在你年龄也大了，你妈现在也比较忙，顾不上照顾你，我看你就到市里来上学吧，我已经和市一中打好招呼了，以后你就住在我家里，我女儿常欣也在一中上学，正好也是读高一，你们可以一起去上，你觉得怎么样？”
　　马军没想到常洪涛都已经给自己安排好了，心里不免有些犹豫，毕竟那可是市一中啊，每年的高考升学率都在百分之六十以上，每年都有十几个考上清华北大的，可以说只要进了市一中的大门，最起码也能上一个普通本科。
　　只是他现在唯一的牵挂就是刘艳，现在马军和刘艳已经渐入佳境，刘艳的身体已经被他攻占了大半，就剩下最后的堡垒了，要是现在自己离开古县三中，不能和刘艳朝夕相处，和刘艳的感情也会慢慢淡下来，而且原本的性福生活也没有了，这是马军无法接受的。
　　常洪涛见马军没有吭气，以为他是舍不得离开母亲，毕竟马军和母亲相依为命了好几年，难免有些不习惯，不过既然宋萍答应了，想来马军最后还是会同意的，毕竟整个长济市那么多高中，市一中的教学质量是最好的，多少人想把孩子送进市一中都打破了头，马军能拒绝这个诱惑吗。
　　就在这时，大门一响，走进来一个带着网球帽，穿着白色网球裙的女孩，脸蛋圆圆的，五官和常洪涛很像，浓眉大眼，虽然没有李婷那么漂亮，但也算是眉清目秀。
　　不过女孩的身材却比李婷要成熟一些，个头比李婷要矮一些，但胸部和臀部都很丰满，鼓囊囊的将裙子前端撑起两座小山峰，显得颇为诱人，当然要是和刘艳那一对36F的极品豪乳相比就黯然失色了。
　　“欣欣，你打网球回来了？”常洪涛对着女孩笑着说道：“今天怎么这么早啊？”
　　“别提了，今天教我打球的那个网球教练没来，换了一个新手，什么都不懂，我干脆就回来了。”常欣气鼓鼓的踢掉脚上的运动鞋，换上拖鞋，一双美腿白生生的十分耀眼。
　　“来，给我你介绍一下。”常洪涛笑呵呵的指着马军说道：“这是我以前一个同事家的孩子，叫马军，年龄和你差不多，今年也上高一。”
　　“你好，常欣，我是马军。”马军赶紧起身，却不知道该不该和对方握手。
　　常欣看着身材高大的马军，露出一丝好奇的目光，主动伸出手笑嘻嘻地说道：“你好啊，叫我欣欣吧。你几月的生日？”
　　“我十月份。”马军下意识的握住了常欣的手，觉得小手滑溜溜的，不免有些紧张，平时在县里不觉得，可是一旦来到了市里，就觉得自己像是从乡下来的孩子，面对常欣这样的高干子弟总有些自惭形秽。
　　“我是十二月份。”常欣显然对马军的第一印象很好，眨了眨眼睛，抿嘴一笑说道：“那我应该叫你马军哥哥了吧。”
　　见到常欣这么落落大方，热情主动，马军反而有些扭捏起来，脸也有些发红，心想这些高干子弟果然不一样，待人接物比自己班里那些女生强多了，也就宋思薇的气场能压得住常欣。
　　常洪涛见到女儿对马军这么热情，也有些惊讶，他很了解自己这个女儿，心气很高，在学校里谁也看不上，连校长都不放在眼里，本来还担心女儿会冷落马军，可没想到女儿的态度竟然如此主动，倒是放下了担心，想着以后两个人相处肯定没有问题。
　　其实马军的形象本来就不差，身材高大，长相清秀，而且这段时间一直接触的都是像张丽、刘艳这样的成熟女性，经历过性爱的洗礼后，马军身上多了一种说不清道不明的男人味，很容易吸引像常欣这样情窦初开的小女生。
　　只是马军连李婷这样的漂亮女生都没兴趣追求，更不要说常欣了，他现在心里装着的全是刘艳，想着马上就能见到刘艳，马军恨不得马上告辞去找表姐。
　　这时马姐端着一盘切好的西瓜走到客厅，放在茶几上，对着常洪涛笑着说道：“秘书长，您看中午吃什么，我现在就去准备。”
　　“不用麻烦了。”常洪涛摆了摆手说道：“马军第一次来，我们中午出去吃饭，你先休息吧。”
　　“好的，秘书长。”马姐看了一眼马军，记下了这个有些腼腆的男生，这几天她一直听常洪涛念叨马军，也不知道马军和常洪涛到底是什么关系，不过能让市政府副秘书长看重的人肯定不是一般人。
　　常洪涛站起身来笑着说道：“马军，你和欣欣聊会天，你们都是年轻人，有共同语言，我去处理几个文件，过一会咱们出去吃饭啊。”说着便往书房走去。
　　马军看到常洪涛如此热情，告辞的话也说不出口，想着自己第一次见常洪涛就告辞也不太合适，只能等到下午再去师范学院找刘艳了。
　　“马军哥哥，咱们去我的房间吧。”常欣笑吟吟的说道，毫不避讳的拉着马军的手进了自己的卧室。
　　马军还是第一次进女生的卧室，见到常欣的卧室布置的十分温馨，窗帘床单全都是粉红色的，床上还摆放着一个大大的毛绒猫，自然也是粉红色的，一看就是小女生的房间，靠近窗户的地方摆着一张书桌，书桌上摆着一台电脑。
　　“马军哥哥你快坐啊。”常欣拉出一张椅子让马军坐下，又笑嘻嘻地问道：“你想喝什么饮料，健力宝，可乐，芒果汁还是咖啡，冰箱里都有，我给你去拿。”
　　“健力宝吧。”马军最喜欢和健力宝，不过因为家里条件不好，所以平时舍不得买，也就去了黄国新家里才能放开喝，黄国新也爱喝碳酸饮料，冰箱里有一层放的全都是易拉罐饮料，每次打完篮球，马军都会去黄国新家洗个澡，然后喝上几罐健力宝，那凉冰冰的饮料喝下肚子别提有多舒服了，不过后来因为和黄国新的母亲曹梦发生了关系，马军也不敢经常去黄国新家里了。
　　常欣马上去客厅冰箱里拿来了两罐健力宝，还主动帮马军打开拉环，结果砰的一声，易拉罐里面的液体直接喷到了常欣的胸口，让她娇呼一声。
　　马军见到常欣胸口的衣服都被液体弄湿了，黏黏的贴在胸前，甚至可以看到里面的粉红色的胸罩，还能看到雪白的乳肉，顿时愣住了，下意识的伸手要去帮常欣去擦拭，可是手快要碰到常欣胸口的时候才反应过来，眼前的人可不是自己表姐刘艳，更不是张丽，忙不迭的把手缩了回来，暗呼好险，要是刚才自己真的碰到了常欣的胸口，搞不好会被对方认为自己耍流氓，那就糟糕了。
　　常欣脸蛋红扑扑的，用手捂住胸口看有些羞涩的了一眼马军，声如蚊蚋地说道：“马军哥哥，我想换一下衣服，你先回避一下好吗？”
　　“哦，好的，好的。”马军这才反应过来，赶紧扭过身去，面对着墙壁站着，平时在刘艳家里，刘艳要换衣服的时候，马军最多也就是扭过身去不看，已经习惯了，所以也不觉得自己的举动有什么问题。
　　可是常欣的本意是让马军到客厅等一下，只是不好意思直接赶他，见到马军没有离开，只是转过身去对着墙壁，心中顿时有些恼怒，心想看这个男生高高大大，谈吐也不错，比自己班里那些男生强多了，可没想到是一个小流氓，自己一个女孩换衣服，他非要赖着不走算怎么回事，该不会是想趁着自己换衣服的时候偷窥自己的身体吧，真是知人知面不知心，这么快暴露了真面目。
　　想到这里，常欣对马军的态度也来了一个一百八十度的大转弯，脸色一沉，语气冷淡地说道：“对不起，马军，请你离开我的房间，我要换衣服了。”

第一百二十章 朱学文的建议
　　马军一听这才发现自己的举动不妥，眼前的常欣可不是刘艳，对方怎么可能让自己一个大男人呆在房间里换衣服呢，脸上一热，小声说了句对不起，便在常欣有些敌视的目光下离开了房间。
　　客厅里一个人都没有，静悄悄的，常洪涛在书房打电话，而马姐也回了自己房间，马军坐在沙发上有些心神不宁，想着下午就能见到刘艳有些高兴，可自己要来市里上学，又有些纠结，让他现在放下刘艳到市里读书实在有些不甘心而且也不放心，要知道李建军和冯坤还在对刘艳虎视眈眈，还有一个黄宏发也不是好东西，自己走了，刘艳搞不好会被这些人祸害。
　　马军正在苦恼中，忽然脑中闪过一个绝妙的主意，既然常洪涛能把自己安排进市一中，倒不如让常洪涛把刘艳也调到市一中教书，这样刘艳既能摆脱那些臭男人的纠缠，又能继续和自己在一起。
　　不过现在最大的问题是常叔叔愿不愿意帮自己这个忙，毕竟他能够把自己弄到市一中已经是对自己很照顾了，要是自己再提要求，会不会被认为是贪得无厌。
　　就在马军绞尽脑汁想着怎么和常洪涛提要求的时候，在旁边一栋楼二层的一个客厅里，朱学文和刘艳正聊的热火朝天。
　　虽然昨晚朱然说不让刘艳带礼物，可刘艳却不敢怠慢，还是跑到超市买了几盒保健品才忐忑不安的敲开了朱学文家的大门。
　　朱学文热情接待了刘艳，对于这个来自县城中学的年轻老师，他印象很不错，这次让刘艳到自己家里来，除了和她讨论中学教育的一些课题，最主要的是觉得刘艳这么一个有想法的女老师窝在县里可惜了，想要点拨一下对方。
　　“刘老师，你当老师几年了？”朱学文笑呵呵的问道。
　　“三年了。”刘艳愣了一下，不知道朱学文为什么突然问这个问题，她大学毕业后和丈夫在省城待了两年，然后就回古县了，到现在已经是第三个年头，而她也从一名风华正茂的女大学生变成了一个成熟迷人的少妇人妻，想想时间过得真快啊。
　　“时间也不短了。”朱学文点了点头沉吟道：“刘老师，你对自己的职业生涯有什么规划吗？以你的能力我觉得应该有一个更大的舞台来施展你的才华，而不是在一个小小的县中学当老师，那样太委屈你了。”
　　刘艳那艳丽无俦的俏脸上露出一丝无奈之色说道：“朱教授，我还能有什么规划啊，您真是太高看我了，就想着好好教书育人，把自己的本职工作干好，将来如果有机会上一个高级职称就谢天谢地了。”
　　“刘老师太谦虚了。”朱学文笑呵呵地说道：“其实以你的能力和学历上个高级职称绰绰有余了，眼界不要这么狭窄嘛，要有更高的追求，你说呢？”
　　“是啊，刘老师，这个职称的事情你根本不用担心。”坐在一旁的朱然殷勤的把一块切好的西瓜递给刘艳，傲然说道：“我爸可是长济市教师职称评定委员会的名誉顾问，到时候让我爸你们县教育局打个招呼，也就一句话的事情。”
　　朱然一边说着一边打量着刘艳那曼妙性感的身材，见到那单薄的衣服下耸立的乳房和裙子下面露出的两截白生生的小腿，他不免有些燥热起来。
　　因为今天是到朱学文家里做客，刘艳也不敢穿的太随意轻佻，专门换了一条白色真丝连衣裙，腰间系着一条黑色的束带，显得落落大方，只是胸前那两座硕大无朋的豪乳却依然遮掩不住，紧紧的撑起两座巍峨山峰。
　　刘艳也有些无奈，为了让自己的乳房不那么显眼，她连聚拢型的乳罩都不敢带穿，戴的都是那种无钢圈的超薄内衣，就连连衣裙都挑的是胸口有花纹的款型，可即便如此那两个大肉球还是藏不住，傲然挺立，显示着惊人的弹性。
　　朱然眼睛都直了，他也不是懵懂无知的处男，上大学时候就和女朋友在外面同居了，前女友身材也算是不错，可就是乳房偏小，只有c罩杯，让朱然有些遗憾，而刘艳这对极品豪乳最起码也有36E了，搞不好甚至达到了F罩杯，这么大的奶子别说摸了，一般人见都没机会见到。
　　要是刘艳能成了自己的女朋友或者妻子，他就能随意玩弄这对性感火辣的大奶子了，想到刘艳那两个比柚子还大的乳房在自己手中不停变形的淫靡场面，朱然胯下阴茎不由充血勃起，硬邦邦的顶在内裤上，他赶紧并拢双腿，免得让刘艳看到自己的窘态。
　　“刘老师，不要听朱然胡说，我这个名誉顾问都是假的，也不知道人家会不会给我这个面子。”朱学文笑呵呵地说道：“不过刘老师如果到时候有需要，我还是可以帮忙问一下的。”
　　虽然朱学文的话说的很谦虚，可是刘艳却知道眼前这位貌不惊人的老人有多大的能量，朱学文担任市一中的校长长达十年之久，先后培养出了几千名大学生，其中不乏清华北大的高材生，而这些人很多会返回长济市工作，目前担任科级以上职务就有数十人之多，朱学文要说说句话，还真没有人敢不给这个面子，要不然精明如李雯怎么会费尽心机想要接近朱学文，不就是看重他在长济市教育界甚至政界的影响力嘛。
　　而朱学文明确表态会帮刘艳的忙，那么刘艳这个高级职称可以说是板上钉钉了，这对刘艳可是天大的好事，她也没想到朱学文会这么看重自己，按捺不住心中的兴奋，有些忐忑不安地说道：“谢谢朱教授关心，我真不知道该怎么感谢您才好。”说着便起身朝着朱学文深深鞠了一躬。
　　只是她这一弯腰，身体低了下来，旁边的朱然从刘艳连衣裙的领口看进去，见到里面是一件淡粉色的乳罩，甚至还能看到雪白的乳肉和深深的乳沟，顿时有些口干舌燥起来，下意识的吞咽着口水，心想刘艳的奶子真大，摸起来不知道有多爽，越发坚定了要把刘艳追到手的决心。
　　“不用谢我，我只不过是举手之劳罢了。”朱学文笑着摆了摆手，他是打心眼里喜欢刘艳这样上进的年轻教师，也知道像刘艳这样的基层教师上一个高级职称简直是难如登天，所以才会破天荒表态，“不过小刘老师，我觉得你还年轻，应该趁着这个机会去大学再深造一下，读一个研究生，那样你未来发展的机会就更多了。”
　　“读研？”听到朱学文的话，刘艳不由沉思起来，其实当初她大学毕业的时候就有保研的机会，不过因为当时已经和许志鹏确定了关系，所以就放弃了保研的机会，这一晃四五年过去了，现在的自己还能捡起那些已经忘得差不多的课本吗。
　　不过刘艳也有些心动，毕竟古县三中的确是太小了，她就是名牌大学生也只能慢慢熬资历，除非是答应李建军的条件，当他的情妇，要不然很难有重用提拔的机会，而且丈夫也在南方打工，还不知道什么时候能回来，自己倒不如趁这个机会去上个研究生，如果将来丈夫有意留在南方发展，自己最起码也能找到一份理想的工作。
　　可是刘艳脑中很快又闪过一个熟悉的男生面孔，现在她和马军的关系进入了一个比较微妙的阶段，在她的悉心引导下，马军似乎也慢慢上了正轨，可是要是自己走了的话，马军该怎么办，会不会故态复萌，又和李雯那样的女人混在一起，虽然有张丽看着，可是单靠张丽一个人怎么能让马军收心呢。
　　而且刘艳也习惯了古县三中这里的环境，如果要去读研，又要面临陌生的环境，而且丈夫未必同意自己去读这个研究生。
　　“谢谢朱教授的提醒，我会认真考虑的。”刘艳想了想认真说道，不管怎么说，朱学文都是一番好意，自己不能不接受。
　　“没关系，培训结束了你回古县也可以好好考虑，要是想好了可以给我联系，我可以帮你介绍几个导师认识。”朱学文笑呵呵的说道。
　　刘艳自然又是一番感谢，犹豫了一下又对着朱学文说道：“朱教授，我有一个同事也很仰慕您，想要来家里拜访您，不知道您方不方便见见她？”
　　昨天晚上在李雯的威胁下，刘艳不得不答应李雯，替她在朱学文面前说几句好话，虽然刘艳很清楚李雯这种女人找朱学文无非还是拉关系走后门，可是为了让马军不受她的纠缠，刘艳还是硬着头皮帮李雯开口。
　　“你说的是那个叫李雯的女老师吧。”朱学文脸色有些不太好看，微微一笑，摇了摇头说道：“我记得你们都是古县来的，是她找你帮忙的吧。”
　　刘艳脸色一热，有些不好意思的点了点头，自己这点心思根本瞒不过朱学文。
　　朱学文叹了口气说道：“要是她就算了，从培训班第一天上课我就看出来了，她压根也不是来培训的，我讲课的内容她根本没听进去，每天打扮的花枝招展，露胳膊露大腿，哪有一点老师的样子，这样的老师能把孩子教好嘛，简直是乱弹琴。”
　　刘艳没想到朱学文对李雯的印象如此糟糕，顿时有些尴尬，脸红红不知道该说什么，旁边朱然见状赶紧说道：“刘老师，你别在意啊，我爸也不是冲你，其实我也觉得那个李雯为人不怎么样，心眼太多，你和她一个寝室，又是同事，可得小心这种人，别让她给利用了。”
　　“朱教授，其实李雯也没有您想的那么糟糕。”刘艳虽然和李雯关系很差，可是也不想在背后对她落井下石，还是想竭力改变朱学文的态度，“她带的班级语文成绩还是很不错的，而且语文课代表还是全年级作文第一名，可能是太追求上进了吧。”
　　“哦，是这样。”听到刘艳的话，朱学文的态度才稍微有所变换，不过见到在这种情况下刘艳依然帮李雯说话，对刘艳更加欣赏了，笑呵呵地说道：“好吧，以后有机会我倒是可以见见她，如果她真是个好老师，我也不是那种老顽固。”
　　“那就谢谢朱教授了。”见到朱学文态度改观，刘艳这才松了口气，虽然没能让朱学文答应见李雯，不过总算是让对方松了口气，要不然自己还真难向李雯交代。
　　这时朱然看了看时间，笑着对刘艳说道：“刘老师，时间不早了，要不我们一起出去吃个饭吧，正好你可以和我爸探讨一下上研究生的事情，我也能帮你出出主意。”
　　刘艳犹豫了一下，她知道朱然是想和自己多接触，不过他打着朱学文的旗号，自己还真不好拒绝，看到朱学文也笑呵呵的看着自己，便点了点头答应下来。

第一百二十一章 饭局
　　刘艳跟着朱学文和朱然离开了单元楼，忽然从旁边大树后闪出一个窈窕的身影，走到朱学文面前笑吟吟地说道：“朱教授，您好。”
　　朱学文正侧着头和刘艳聊天，听到声音扭头一看，却看到眼前站着一个风韵少妇，眼波流转，眉目生情，体态风流，正是李雯，不由眉头一皱说道：“李老师，你怎么在这里？”
　　“朱教授，我是想要拜访您，可是又怕打扰您的雅兴，所以只能在这里等您。”李雯怯生生的说道，显得有几分楚楚动人，而且今天李雯的打扮也很朴实，穿着一条黑色的连衣裙，不像平时那么暴露，让朱学文看着顺眼多了，而且刘艳之前又帮李雯说了话，所以朱学文想了想，也不愿意对李雯太过苛刻，微微一笑说道：“好吧，难得李老师这么执着，今天中午就一起吃个饭吧。”
　　“那太好了，谢谢朱教授。”李雯展颜一笑，不露痕迹的走在朱学文身边，还很自然的挽住了朱学文的胳膊，那饱满高耸的乳房轻轻的磨蹭着朱学文的胳膊，传来一阵异样的感觉。
　　朱学文那古井无波的心里也不由有几分波澜，想要摆脱李雯的胳膊，却又觉得太露痕迹了，反而显得自己心里有鬼一样，见到李雯搀扶着自己有说有笑，似乎也没有别的意思，也只能听之任之了。
　　李雯心中得意，一边和朱学文聊天，一边挑衅的看了一眼刘艳，心说没有你刘艳帮忙，我照样能搭上朱学文，她也知道自己之前的表现让朱学文有些看轻，所以没有敢再像原来明目张胆的勾引朱学文，毕竟朱学文这种老学究可比教研室主任陆启航要更难对付。
　　刘艳心中有些不是滋味，她早就知道李雯是一个不择手段上位的女人，可是没想到李雯的脸皮这么厚，竟然会守在朱学文的楼下，还厚颜无耻的去搂对方的胳膊，换成自己肯定做不出来。
　　朱然心里也有些别扭，虽然他看不上李雯这种女人，不过也不得不承认这个女人很会利用自己的资本，在自己这里碰了壁，竟然又打起了自己父亲的主意，只是父亲没有表态，他也不好表示不满。
　　四个人往大门口走去，这时从隔壁单元楼里走出三个人，正是常洪涛、马军和常欣三人，见到前面朱学文一行人，彼此都是一愣。
　　“朱老师……”常洪涛快步走上去，伸出双手，恭敬地说道：“您这是要出去啊？”
　　当年常洪涛在市一中读书，就是朱学文的学生，所以见到朱学文态度十分谦卑。
　　“是洪涛啊。”朱学文和常洪涛握着手笑呵呵地说道：“学院有几个参加培训的教师，和她们一起吃个饭，交流一下，你这是去哪儿啊？”
　　“哦，我家里来了个亲戚也是一起去吃饭。”常洪涛说道，目光扫向旁边的李雯和刘艳，看到艳丽无俦的刘艳，却不由目光一凝。
　　刘艳平时都不怎么化妆，今天来见朱学文只是淡淡的涂了一层口红，显得娇艳欲滴，一身白色连衣裙显得高雅端庄，两条修长大腿站的笔直，越发显得鹤立鸡群，一头秀发挽在脑后，双眸眼波流动，艳而不骚，散发着少妇成熟妩媚的风情，顿时把旁边的李雯给比了下去。
　　刘艳这时也是一脸惊讶，看着常洪涛身边的高大男生说道：“马军，你怎么在这儿？”
　　“表姐……”马军也有些意外，本来以为下午才能见到刘艳，没想到竟然会在这里碰到，顿时一阵惊喜，“你怎么在这儿？”
　　现场顿时有些混乱，常洪涛问清楚马军和刘艳关系，哈哈一笑，大手一挥，对着朱学文说道：“朱老师，既然大家碰到一起了，不如一起吃个饭吧，我和您也可以叙叙旧。”
　　“好好，你是市政府副秘书长，听你的。”朱学文笑呵呵的说道。
　　旁边李雯听到朱学文的话，心中一跳，一双勾魂媚眼不由在常洪涛身上流连着，心想今天真是运气不错，竟然碰到这么一条大鱼，市政府副秘书长那可是副处级干部，含金量很高，一旦提拔外放，就能主政一个处级单位，要是能抱上这条大腿，那可比朱学文那个老学究要强多了，心中不由暗自筹划起来。
　　常洪涛选择了小区附近的一家高档海鲜酒店，众人走进酒店大门，刘艳拉着马军走在最后面，小声问着他和常洪涛的关系，知道马军是来看望常洪涛的，刘艳撇了撇嘴，轻哼了一声说道：“我还以为你是来看我的呢，看来是我想多了。”
　　马军抓着刘艳滑腻的玉手，看着表姐那美艳妩媚的容颜，闻着这个成熟少妇身上散发出来的体香，心怦怦跳着，虽然才一个星期没见表姐，却好像是隔了好几个世纪那么久，听到表姐的话，心里顿时一个激灵。
　　表姐这是在和自己兴师问罪啊，他赶紧苦着脸解释道：“艳姐，不是我不想来，实在是我走不开啊，张老师每天都给我开小灶，周末也要让我去学校学习，要不是我妈让我到市里来，我哪敢一个人跑过来呢，表姐，其实我也很想你。我本来想去看望一下常叔叔，就去学校看你的，结果常叔叔非要拉着我去吃饭。”
　　“好了，不用解释了。”刘艳其实就是下意识的和马军撒娇，说完之后又觉得不太妥当，哪有当老师和学生撒娇的，看到马军结结巴巴的和自己解释，心中的气早就消了，抿嘴一笑，风情万种地说道：“谁让你想了，你马上就要考试了，每天不要胡思乱想，好好让张老师辅导你，要是期末考试考砸了，你就别来找我了，听到没有”
　　看到刘艳那娇羞妩媚的神态，马军早已经心神俱醉，再想到刘艳曾经答应过自己的香艳奖励，小腹顿时发热，脑中不由浮现出表姐赤身裸体撅着屁股，跪在自己胯下，张开红润小嘴帮自己吞吐肉棒的淫靡场景，阴茎也马上充血勃起了。
　　刘艳眼睛余光瞥到马军那鼓起的帐篷，不由脸色一红，知道马军这家伙没想好事，狠狠瞪了他一眼，低声嗔道：“这么多人，你不嫌丢人啊，整天不知道在想什么，你再这样，我就……”她想要威胁马军不再见他，可是话到嘴边却又咽了回去，好不容易才见到马军，她怎么舍得把他赶回去呢。
　　见到表姐那含嗔带怒的诱人模样，马军只想把表姐拉到无人之处，抱住对方那成熟丰满的玉体肆意玩弄，可是看到前面正和朱学文谈笑风生的常洪涛，心中叹息，不管怎么说，总要把今天的这顿饭给应付下来。
　　前面李雯却拉着常欣嘘寒问暖，常洪涛这样的大人物不好接近，可对付一个小女生就容易多了，要是能和常欣拉上关系，再去接近常洪涛就显得更自然了。
　　不过常欣却有些心不在焉，不时的回头去看正在和刘艳窃窃私语的马军，虽然她知道刘艳和马军是表姐弟，可是看到两人亲密无间的样子还是有些不舒服，本来她在市一中也算的上是班花级别的美女，可是和艳光四射，成熟性感的刘艳一比就变成了土丫头，不免对刘艳生出了几分敌意。
　　李雯见状心中暗笑，这种小女孩的心思太好猜了，肯定是对高大帅气的马军有好感，见到马军和其他女人神态亲密吃醋了，不过这正是拉近自己和常欣距离的好机会，便笑嘻嘻地说道：“常欣，刘老师是马军的表姐，两人感情特别好，就和亲姐弟一样，而且刘老师不但人长得漂亮，当老师也特别优秀，你可以多向刘老师请教问题。”
　　常欣本身就看刘艳不顺眼，再被李雯这么一挑唆，就更对刘艳排斥了，冷哼一声说道：“我们市一中可都是特级教师，她一个县里来的垃圾老师有什么资格辅导我，真是好笑。”
　　常欣贵为高干子弟，平时在学校十分高傲，对那些普通家庭的学生根本看不上，更不要说像刘艳李雯这样来自县里的普通老师，只是她这么说可是把李雯也捎带上了，搞得李雯心里也有些不痛快，只是她现在有求于常洪涛，却不敢给常欣甩脸子，反而笑眯眯着说道：“就是啊，市一中可是咱们长济市最好的高中，常欣你能在一中上学那绝对是学习尖子，将来肯定是上清华北大的料，她刘艳算什么，那不是班门弄斧吗，不过这话你可别让刘老师听到了，刘老师这个人比较记仇，心眼小，又是马军的表姐，回头万一在马军跟前说你的坏话那就糟糕了。”
　　“她算什么东西啊。”常欣年轻气盛，顿时就不干了，气呼呼地说道：“她只不过是马军的表姐，又不是他女朋友，凭什么管马军的事情，我倒要看看她能出什么幺蛾子。”
　　“算了算了，常欣，我也就是随口说说的，当不得真的。”李雯见到目的达到，便赶紧打着圆场，只要在常欣心里种下一颗刺就够了，说的太过火反而会适得其反。
　　常洪涛是这家酒店的常客，又是市政府副秘书长，酒店自然不敢怠慢，很快便安排了一个大包厢，朱学文年龄最大，又是常洪涛的师长，地位尊崇，自然坐在首位，常洪涛坐在左手，然后是常欣和李雯，右边则是朱然，刘艳和马军。
　　常洪涛点了菜，笑着问朱学文喝什么酒，朱学文摆摆手说道：“我现在只喝茶。”
　　常洪涛便让服务员上一壶极品龙井，然后又对着刘艳说道：“刘老师是喝酒还是饮料，要不来点红酒，红酒养颜。”
　　“我喝饮料吧。”刘艳碰上常洪涛那炯炯有神的目光，心中一跳，不清楚为什么对方单单问自己，有些不安的说道。
　　“那好。”常洪涛又让服务员上了五瓶酸奶和五瓶酸梅汁，对着朱然说道：“朱然，咱们喝点酒？”
　　“常秘书长，您定，我怎么都行。”朱然笑着说道，别看自己父亲是常洪涛的老师，可人家常洪涛是副处级干部，而自己父亲只是一个过气的老干部，没有实权，以后自己想要往上爬还得靠常洪涛提携。
　　很快服务员送上了饭菜和酒水饮料，大家一起举杯，觥筹交错，好不热闹，常洪涛和朱学文聊着当年在学校的情况，朱然也不时插上几句，形成一个小圈子，而李雯则陪着常欣聊天，马军则小声和刘艳说着话，两人一个星期没见面，还真有些小别胜新婚的感觉。
　　马军盯着刘艳痴痴看着，几天不见，似乎表姐变得更加妩媚迷人了，胸前那两座高耸丰满的豪乳也更大了，将连衣裙撑得紧紧的，甚至能看到里面胸罩的轮廓，他心中火热，忍不住把手放在表姐修长的大腿上隔着连衣裙抚摸起来，滑腻的感觉让马军心里痒痒的不行。

第一百二十二章 套弄男生肉棒的淫荡老师
　　“别胡闹。”刘艳娇躯微颤，脸色一红，白了马军一眼，用手按住马军的手不让他乱动，马军放在刘艳大腿上，手心感受着表姐冰凉滑腻的大腿，下面顿时硬了，硬邦邦的顶在内裤上，龟头憋得生疼，几乎要把裤裆给撑破。
　　“刘老师，你怎么了，是不是饭菜不太合口味？”常洪涛余光看到刘艳眉头紧蹙，脸色红润，有些关切地问道：“我点的菜都比较辣，要不再点几个清淡点的菜？”
　　一时间所有人的目光都看向了刘艳，刘艳赶紧把手缩回来，若无其事地说道：“我没事，谢谢常秘书长关心，可能是天太热了，没胃口，你们不用管我。”
　　常洪涛笑着说道：“刘老师，你不用这么客气，我这个副秘书长也是为人民服务的，和你们人民教师一样，大家不分高低，你叫我洪涛，或者常哥都行，咱们都是自己人，不要太拘束。”
　　见到众人的目光都盯着自己，刘艳脸上一热，有些不太适应常洪涛对自己的热情，瞥了旁边马军一眼，都是这个家伙惹的祸，这么多人在场他还不老实。
　　这时朱学文笑呵呵地说道：“洪涛啊，你这话说的很有水平，有点人民公仆的意思了，看来这个市政府副秘书长没白当啊，当年那些学生中我是最看好你的。”
　　他这么一说算是帮刘艳解了围，常洪涛也觉得自己对刘艳过于关注，肯定让老师看出来什么，便笑着说道：“老师您这是在取笑啊，我这个副处级没什么含金量，不过是为领导服务的小兵罢了。”
　　旁边朱然赶紧笑着恭维道：“常秘书长，您可是市政府最年轻的副处级干部了，我敬您一杯，希望您能百尺竿头更进一步。”
　　刘艳见到大家都围着常洪涛敬酒，这才松了口气，皱着眉头看了马军一眼，娇嗔道：“让你再胡闹，再这样我可要给小姨打电话了。”
　　马军对母亲还是比较畏惧的，闻言只好乖乖坐好，有些郁闷的喝着饮料，心里却嘀咕起来，常洪涛怎么对刘艳这么热情，不会是看上自己表姐了吧，不会的，堂堂一个市政府副秘书长身边怎么会缺女人呢。
　　就在这时，马军却感觉到有什么东西在自己腿上蹭着，他低头一看却是一只白生生的脚丫贴在自己小腿上轻轻磨蹭着，心中不由一动，顺着脚丫往上看去是一截纤细笔直的小腿，肌肤白皙如玉，看的让人想要伸手去触摸。
　　只是刘艳坐在自己右手方向，那只脚却是从左侧伸过来的，马军斜眼一看不由一个激灵，那脚竟然是李雯的，虽然被李雯的嫩滑玉足蹭在自己小腿上很舒服，可是马军却是紧张起来，要知道刘艳就坐在自己身边，李雯这是在玩火啊，要是让刘艳发现了，自己可就惨了，他扫了一眼李雯，却看到李雯正扭头和常欣小声说笑着，仿佛那只正在挑逗自己的脚不是她的一样。
　　马军又看了刘艳一眼，见到刘艳没有注意到李雯的小动作，便小心翼翼的把腿给移开，可是没想到李雯的那只脚竟然锲而不舍的跟了过来，用白生生的脚趾在自己腿肚子上轻轻的挠着，挠的马军心里直痒痒，只想抓着那只调皮的美足好好玩弄一阵。
　　只是马军心里再有想法，也不敢当着刘艳的面和李雯亲热，李雯是无所谓，她恐怕巴不得自己和刘艳闹翻呢，马军赶紧又往刘艳身边靠了靠，胳膊已经贴到了刘艳身上。
　　刘艳见到马军一个劲的往自己身上贴，还以为马军老毛病又犯了，眉头一皱低声说道：“马军，你干什么？我刚才不是警告过你了吗，你再这样捣乱，我可对你不客气了。”
　　马军心中郁闷，他可不是故意要占刘艳的便宜，只是他却不能和刘艳解释，自己是在躲避李雯的骚扰吧，只能苦着脸说道：“艳姐，我就是想和你说说话，离得远怕你听不见。”
　　“那好吧。”刘艳见到马军那可怜巴巴的样子，也觉得自己对马军太苛刻了，而且当着这么多人，她也不想表现的太过分，只能无奈说道：“你想说什么，快说吧。”
　　马军赶紧找了个话题，和刘艳聊了起来，刘艳对这种饭局其实也不感兴趣，反正也有几天没见到马军了，便问起了他最近的学习情况，又问了问宋萍的情况。
　　马军正和刘艳聊着天，忽然感到一只小手忽然伸到自己短裤上，隔着裤裆在自己阴茎上摸了两下，那感觉奇爽无比，他只觉得大鸡巴上传来一阵快感，顿时硬邦邦的挺了起来，心中却是叫苦，李雯这个小骚货竟然把手都伸过来了，分明是要让自己在刘艳面前出丑啊，可是他此刻贴着刘艳，稍有异样就会被刘艳发现，动也不敢动，只能任凭李雯那只小手隔着裤裆一把握住自己的大鸡巴开始撸动起来。
　　李雯的手淫技术可是比刘艳熟练多了，在马军认识的女人中能排到前两名，仅次于白晓艳的金蛇缠丝手，刚帮马军撸了十几下，马军就觉得自己龟头一阵酸麻，快要被李雯给套弄射精了。
　　“嘶嘶……”马军下意识的倒吸着凉气，克制着自己射精的欲望，开玩笑，要是在这个场合自己被李雯给弄的射出来，那可太丢人了。
　　“马军，你干什么呢？”刘艳看到马军脸色通红，还在挤眉弄眼，伸手摸了摸了他的头，有些疑惑地说道：“还出这么多汗，是不是中暑了？”
　　“艳姐，我没中暑。”马军只觉得李雯的小手一阵紧似一阵的撸动着自己的肉棒，咬着嘴唇说道：“可能是吃的太辣了吧。”
　　“那你赶紧喝点饮料吧，解解辣。”刘艳还真怕马军给中暑了，这马上就要考试了，要是马军病了，肯定会影响期末考试的成绩，说实话她心里还挺期待马军考一个好成绩的，只是想到到时候自己要履行承诺帮马军口交，她心中又有些难为情。
　　毕竟她和丈夫结婚这几年，她帮许志鹏口交的次数也屈指可数，而且还是为了满足许志鹏的好奇心，想到马军那炙热的阴茎在自己小嘴里抽插的感觉，刘艳俏脸不由有些火辣辣的，自己真是昏了头了，竟然会答应马军这种荒唐的念头，可是她要是不这么做的话，又怎么能把马军从李雯那个狐狸精那里给夺回来呢。
　　马军咕咚咕咚喝了好几口饮料，可是大鸡巴还被李雯的小手撸的越来越热，越来越硬，眼看就要被弄得射精了，马军急中生智，赶紧用手在自己大腿根上使劲掐了一把，那巨大的疼痛感让他顿时掉下了眼泪，不过肉棒也因此马上软了下来。
　　李雯感觉到马军那火热坚硬的肉棒忽然软了，有些诧异的看了马军一眼，见到马军那泪流满面的扭曲表情，才知道这家伙肯定是对自己下狠手了，悻悻的松开了小手，算是让马军逃过了一劫。
　　“马军你哭什么啊？”刘艳见到马军脸上流着泪，又是好笑又是好气，自己不过说了他几句，他居然被自己给说哭了，不过心里却隐隐有一丝感动，或许马军真的怕自己不理睬他吧，这个少年对自己的确是很在意的。
　　想到马军对自己的感情，刘艳心中有些甜蜜但又有些惶恐，她享受着和马军这种暧昧关系，马军的出现正好填补了丈夫离开的感情空白，慰藉着自己那颗孤单寂寞的少妇之心，可是马军毕竟只是一个高中生，自己又是他的表姐，怎么能对他产生男女之情呢，太荒唐了。
　　马军抹了抹眼泪，泪眼朦胧的看着身边艳光四射的表姐，无奈说道：“艳姐，这菜实在是太辣了。”
　　“这么辣你就别吃了。”刘艳又是无奈又是心疼，拿着餐巾纸帮马军擦了擦眼泪，那温柔如水的神态让马军顿时忘了大腿上的疼痛，妈的，李雯那个该死的小骚货，回头自己非要好好教训她一顿不可，差点坏了自己的好事。
　　吃完饭，朱学文要回去午休，和朱然先离开了，常洪涛走过来对着马军有些歉意地说道：“马军，今天的菜没点好，你和刘老师都没吃好吧，这样吧，一会我带你们去游乐场转转，欣欣，你不是一直喊着让我带你去游乐场吗，正好今天你也一起去，怎么样？”
　　“常秘书长，这不太合适吧，您这么忙用不着陪我们一起去，还是我带马军去吧。”刘艳一听有些不安的说道。
　　毕竟她在古县接触的最大的官就是校长李建军了，在她眼里古县教育局局长就是大领导了，可是常洪涛比教育局局长的级别还高，这么大的一个领导要亲自带马军去游乐场，她还真有些不习惯，而且她还想着待会和马军单独相处一下，所以下意识的拒绝了。
　　常洪涛却摆摆手笑呵呵地说道：“没什么不合适的，刘老师，你是马军的表姐，咱们就是一家人，千万别和我客气，你和马军到了市里，我也该尽一尽地主之谊，马军，你说是不是？”
　　马军却是心中狐疑，看常洪涛对刘艳的态度的确不太一般，这个常叔叔不会真的对表姐有什么想法吧，只是他又觉得自己有些以小人之心度君子之腹了，常洪涛这样的身份会看上一个县里来的女老师吗。
　　李雯在旁边却是心中嫉妒不已，以她女人敏感的第六感觉，她已经看出常洪涛对刘艳的确有些意思，要不然堂堂市政府副秘书长怎么可能讨好一个普通女老师呢，只是自己好不容易才找到一棵大树，怎么能让刘艳给抢走，不行，自己必须把这事给搅黄了，既然常洪涛喜欢女人，自己就有信心把这个男人给弄到手。
　　“常秘书长，我这个外人是不是该告辞了啊。”李雯笑眯眯的说道，却抓着常欣的小手不放。
　　“爸，让李老师也一起去吧，我还想和李老师好好聊聊呢。”一顿饭功夫，李雯就和常欣结下了深厚的友谊，常欣已经私下认李雯做干姐姐了，不过这对于李雯来说根本算不了什么，她最终的目标是常洪涛。
　　“好吧。”常洪涛瞥了一眼容貌艳丽，身材妖冶的李雯，眉头微皱，虽然李雯长得也很漂亮，身材火辣，但比起刘艳却少了几分端庄大方的气质，不过他眉头很快又舒展了，这样也好，免得自己的意图太过明显了，刚才在酒店里自己就有些心急了，结果让老师给不留痕迹的点了出来。

第一百二十三章 香艳碰碰车
　　常洪涛打了个电话，很快一辆黑色奥迪车停在了酒店门口，常洪涛坐在副驾驶位，刘艳等人挤在后面，好在奥迪车比较宽大，除了马军，其他几个女人也都比较苗条，挤一挤还是能坐下的。
　　马军在最左侧，和刘艳挤在一起，大腿和刘艳的玉腿触碰在一起，那滑溜溜的清凉感觉让马军心中舒畅无比，忍不住用大腿磨蹭着刘艳光滑如玉的美腿，一阵阵销魂快感袭击着他的身体，闻着美艳表姐身上传来的淡淡体香，看着表姐胸前那一对高耸坚挺的丰满豪乳不住晃动着，很快马军胯下那根大鸡巴又充血勃起了，硬邦邦的将裤裆顶起一座帐篷。
　　刘艳被马军那毛茸茸的大腿磨蹭着自己小腿，感觉到两人皮肤触碰的地方有些痒痒的，却又十分舒服，她想要躲开却又有些舍不得，俏脸红扑扑的，默许了马军的小动作。
　　只是前排常洪涛见到刘艳的表情却回头笑着说道：“刘老师是不是热了，我让师傅把空调打开吧。”说着便让司机打开了空调，凉风呼呼的吹了出来，车内顿时变得清凉宜人，让人精神一振。
　　马军见状心里有些嘀咕起来，这个常叔叔到底对刘艳有没有意思，不过他很快便被刘艳那美艳不可方物的容颜给吸引了，几天不见刘艳仿佛更加妩媚性感了，明亮清澈的如水双眸，玲珑挺翘的琼鼻，柔软饱满的香唇以及吹弹可破的肌肤都让马军痴迷不已，尤其是胸前那一对硕大浑圆的豪乳更是让马军血液沸腾，肉棒发硬。
　　他大腿不住磨蹭着美艳表姐的滑腻大腿，屁股也不由自主的往旁边压迫着刘艳那丰满柔软的臀部，只觉得表姐的臀肉弹性十足，还散发着热力，让马军心中一阵冲动，继续挤压着表姐丰满玉体，默默享受着这无法用语言形容的刺激感觉。
　　刘艳脸色红润娇艳，却是不敢挣扎，生怕被另外一侧的李雯察觉异样，而且后排座位挤得满满的，她想躲也无处可躲，只能任由马军占着便宜，咬着嘴唇忍受着身体上那阵阵酥麻感觉，只觉得自己阴道里渐渐湿润起来，花心更是如同有蚂蚁在爬行啃咬一般，她两条浑圆修长的美腿并拢的紧紧的，下意识的开始磨蹭起来。
　　不过此时李雯正在和常欣小声说话，顾不上理会刘艳，而马军见状胆子也大了起来，忍不住伸出手探入到刘艳裙子里抚摸着那光溜溜的白嫩大腿，甚至顺着大腿往上摸去，快要摸到了刘艳的大腿根了。
　　“不要啊。”刘艳心中呻吟起来，把大腿夹得紧紧的，只觉得马军的大手肆意的玩弄着自己光滑浑圆的雪白大腿，她呼吸不由急促起来，脸色绯红无比，一双美目更是雾蒙蒙的，媚的要滴下水来。
　　“好滑好嫩啊。”马军心中感叹着，见到表姐只是默默忍受，却并没有太过抗拒，便顺着滑嫩大腿往上移动着，很快手指便探到了刘艳的大腿根部，隔着内裤拨弄着性感少妇的肥厚阴唇，感觉到内裤上已经有些湿润了，不由心中一荡，看来表姐也有些动情了。
　　“艳姐，你湿了。”马军一边用手指隔着内裤抚摸着表姐的肉缝，一边凑到刘艳耳朵边小声说道：“你是不是想要了？”
　　“小混蛋，快停下来。”刘艳娇美如花的脸蛋此刻红润无比，连耳根都有些发烫了，声音颤抖着轻声哀求着说道：“等晚上好吗？晚上表姐好好陪你。”
　　看着刘艳那楚楚动人的诱人模样，马军虽然欲火高涨，可还是不敢妄动，隔着内裤拨弄了几下，才不甘心的从裙子里退了出来，毕竟刘艳脸皮薄，而且在车里这么多人，自己想干什么都不方便，还不如等到晚上再说。
　　很快奥迪车就开到了长济市的游乐场，游乐场在动物园的对面，原本就是一个小公园，后来逐步扩建成为了长济市最有名的休闲娱乐场所，游乐场里有过山车、碰碰车、激流勇进、海盗船、摩天轮，甚至还有一个鬼屋，一到周末这里便人山人海，十分热闹。
　　今天正好是周六，游乐场里的人很多，常洪涛让司机买了票，带着几个人进了游乐场，马军还是第一次到游乐场，好奇的东张西望，看的旁边常欣一阵好笑。
　　“马军，你看看你想玩什么？”常洪涛笑呵呵地说道：“我刚才买的是通票，所有的项目都能玩。”
　　马军兴奋的点了点头，看到旁边碰碰车场地里十分热闹，便对着刘艳说道：“艳姐，咱们去坐碰碰车吧，挺好玩的。”
　　刘艳淡淡一笑说道：“你去吧，那是小孩子玩的东西，我才不去呢。”
　　旁边李雯却笑嘻嘻地说道：“刘老师你这话就不对了，碰碰车怎么能是小孩子玩的呢，我看很多大人都在玩，马军，要不我陪你去玩。”
　　刘艳脸色一变，赶紧拉着马军的手就往入口处走去，她还真怕李雯这个女人趁虚而入把马军给拐跑了。
　　马军握住刘艳那滑腻的小手，看着美艳表姐胸口那颤巍巍晃动着的一对硕大豪乳，心中激动不已。
　　两人坐进了一辆碰碰车里，因为碰碰车里面太小，所以两人的身体紧紧贴在一起，马军能够清楚的感觉到刘艳那火热丰满玉体触碰着自己，下体不由有些发硬。
　　刘艳也感觉到了马军的反应，白皙的脖颈上顿时泛起一层红晕，白了马军一眼娇嗔道：“赶紧开车吧，以后不许你再和那个女人说话，听到没有？要不然我真不理你了。”
　　“知道了，艳姐，我保证不和李老师说话了。”马军嘿嘿一笑，知道刘艳肯定是吃醋了，忽然觉得有李雯这么一个搅屎棍也挺好，最起码能让刘艳有所顾忌，不会对自己太无情。
　　马军开着碰碰车，带着刘艳在场地里转了起来，不时和别人撞在一起，刘艳从来没坐过碰碰车，还有些紧张，使劲抓着马军的胳膊，咬着嘴唇，脸色有些不太好看。
　　马军见状便放满了速度，也不再去追着撞别人，只是不停躲避着别的碰碰车，刘艳的脸色才缓和了许多。
　　“艳姐，你还怕坐碰碰车啊。”马军大腿磨蹭着刘艳那滑腻浑圆的小腿，笑嘻嘻的说道，他还是第一次发现刘艳竟然这么胆小，不免有些得意洋洋。
　　“谁怕了。”刘艳却不肯承认自己紧张，瞪了马军一眼说道：“你说你都高一了，怎么还喜欢玩这种小孩子的东西，这都是给小学生玩的，你也不嫌害臊。对了，你这个常叔叔怎么对你这么好啊，你们到底是什么关系？”
　　刚才因为一直都和常洪涛在一起，所以刘艳也不方便细问，此刻两人单独相处她才找到机会询问马军。
　　马军这才把自己父亲和常洪涛的渊源说了一遍，又把常洪涛想让自己去市一中读书的事情告诉了刘艳。
　　刘艳听到马军要去市一中读书，神色有些不太好看，幽幽地说道：“市一中是比古县三中好多了，看来他真的是想帮你，那你答应他了吗？”
　　马军也不知道刘艳到底支持不支持自己去市一中，赶紧说道：“艳姐，我还没想好呢，你说我去还是不去？”
　　“我怎么知道，我又不是你妈。”刘艳心中没来由一阵烦躁，不耐烦的说道，她也不知道自己这是怎么了，明明马军能够去市一中读书是一件好事，可是为什么自己高兴不起来呢，难道自己真的舍不得马军吗。
　　“艳姐，我其实也挺舍不得你的。”马军犹豫着说道：“要不我和常叔叔说说，让他把你也调到市一中吧，这样我们就不用分开了。”
　　“你以为你是谁啊，口气这么大，市一中是那么好进的吗？”刘艳白了马军一眼，没好气地说道：“再说我在三中干的挺好的，为什么要跟着你去市一中啊。”
　　其实刘艳这话说的有些言不由衷，三中再好也不过是县里的一所中学，怎么可能和市一中比呢，长济市一中那可是省重点中学，人才济济，老师待遇优厚，哪个老师不想去市一中教书呢。
　　可是刘艳也有自己的顾虑，一来她在古县三中已经有好几年了，方方面面都很熟悉，突然要换一个陌生的环境不免有些抵触，二来常洪涛能帮马军转学，那是他和马军父亲以前的渊源，自己不过是马军的小姨，让常洪涛帮自己调到市一中似乎有些不太妥当，三来她想到今天常洪涛对自己异乎寻常的热情，本能的不想和常洪涛有什么瓜葛。
　　“艳姐，你要是不去市一中，那我也不去。”马军看着刘艳那白皙如玉的娇媚脸蛋，想到以后再也见不到表姐，不由脱口而出。
　　“你傻不傻啊。”刘艳叹了口气，柔声说道：“马军，你要是能去了市一中，将来有很大机会能考一所好大学，难道你不想让小姨她为你骄傲吗，难道你不想上更好的大学吗？”
　　“我想，可是我更想和你在一起。”马军语气坚定地说道：“艳姐，我不想和你分开，这个星期我都快想死你了。”
　　听到马军那肉麻的告白，刘艳不由脸色一红，心中有些感动又有些无奈，她和马军的关系是剪不断理还乱，其实她也舍不得让马军离开自己，只是她却不想因为自己的一己之私，而耽误了马军的前途，毕竟马军早晚是要离开古县的，到时候他如果没有靠上理想的大学，会不会后悔当初没有去上市一中，甚至会怨恨自己这个表姐拖了他的后腿。
　　刘艳正要劝马军几句，忽然碰碰车猛地颤抖了一下，两人都吓了一跳，刘艳更是娇呼一声，抱住了马军的胳膊，那丰满高耸的乳球紧紧压在马军的胸口挤压着，带给马军销魂一般的快感，他胯下肉棒腾的一下就充血勃起了，紧紧顶在内裤上，撑起一个高高的帐篷。
　　马军定了定神回头看去，却见到身后有一辆碰碰车，李雯和常欣坐在上面，正冲着自己招手，顿时被勾起了游戏之心，对着刘艳说了句做好，便调转车头往李雯和常欣坐的碰碰车上撞了过去。
　　李雯也不甘示弱，对准马军的车就撞了过来，两辆车迎面碰撞在一起发出震耳欲聋的撞击声，吓得刘艳花容失色，更是下意识的搂住马军的胳膊，把自己火热丰满的玉体紧紧贴在马军身上，那两座高耸坚挺的豪乳更是颤巍巍的抖动着，周围那些看热闹的男人全都看的目瞪口呆，盯着马军身边的豪乳少妇想入非非，胯下阴茎更是一根根挺立起来。

第一百二十四章 鬼屋激情
　　见到场地周围那些男人火辣辣的眼睛全都盯着刘艳的胸口，马军心中有些不爽，不过更多的是得意，毕竟刘艳这对硕大浑圆的极品豪乳别人只能眼巴巴的看着，却没机会触碰，而自己却能随意欣赏把玩。
　　他一手扶着方向盘，不停撞击着李雯的碰碰车，感觉好像用自己的大鸡巴操干着这个淫荡老师，心中兴奋不已，忍不住伸手去抚摸表姐雪白滑腻的大腿。
　　刘艳还是十分紧张的搂住马军的胳膊，哪里顾得上马军的小动作，只能任凭男生的手在自己身上肆意抚摸着，带给她一阵阵强烈的酥麻感觉，顺着大腿向下身蔓延着，很快淫穴里也有些发痒了，感觉到花心里已经分泌出了淫液。
　　李雯和常欣都是脸色通红，神色兴奋，显然十分喜欢这个碰碰车的游戏，常洪涛和司机在外面一边抽烟一边闲聊着，目光却不时在刘艳身上掠过，每当这个时候，刘艳就会下意识的往常洪涛的方向看去，和常洪涛的目光碰在一起，然后有些慌张的移开。
　　四个人痛痛快快的玩了一个多小时，马军见到刘艳脸色有些苍白，才恋恋不舍的停了下来，拉着刘艳的手来到外面。
　　“刘老师，感觉怎么样啊？”常洪涛笑眯眯地问道：“要不要找个地方休息一会。”
　　“我没事。”刘艳碰上常洪涛那炙热的目光，脸色一热，摇摇头说道，心中却是打定主意，以后再也不坐碰碰车了。
　　之后马军又把游乐场里的大部分游乐设施都玩了一遍，最后几个人来到鬼屋门口，只是几个人却出现了分歧，刘艳最怕这种地方，打死也不进去，马军却是十分好奇，想进去看看，常欣有些想去，可又有些害怕，最后在李雯的怂恿下还是决定进去看看。
　　“刘老师，我陪你在外面等他们，让马军他们去转转。”常洪涛笑着说道。
　　“那好吧。”刘艳犹豫了一下，想着马军好不容易来一趟市里，该玩还是要玩的，毕竟马军还是个孩子，不能管的太严了。
　　马军便和李雯、常欣一起走进了鬼屋，里面光线很暗，只有头顶上一盏绿油油的小灯亮着，隐隐约约还有凄惨的叫声传来，前面黑洞洞的，不知道隐藏着什么怪物，显得十分瘆人。
　　“李姐，要不我们还是出去吧。我有些害怕。”常欣紧紧抓着李雯的手不敢往前走了。
　　“怕什么，不过就是一些道具罢了。”李雯笑嘻嘻地说道：“马军，你在前面给我们开路。”
　　“好的，李老师。”马军虽然也有些还害怕，可是在一大一小两个美女面前却不能变现出来，只能深深吸了口气，硬着头皮往前走着，李雯和常欣跟在后面。
　　很快三人走到一个拐角，马军脚下一沉，不知道踩到了什么机关，忽然正对面咔嚓一声，一个棺材板竖了起来，从里面弹出一个阴森森的骷髅，冲着三人不停晃动。
　　马军被吓得一个激灵，下意识的扭身就跑，结果和李雯、常欣撞在一起。
　　“马军，你干什么？”李雯的胸部被马军结结实实的撞了一下，有些生疼，不高兴的说道，只是见到对面的骷髅，也是尖叫一声，一把搂住了马军的胳膊，而常欣更是吓得快要哭出来了，抓着马军另外一条胳膊，如同救命稻草一样死死不放。
　　马军顿时被一大一小两个美女夹在中间，胳膊上传来软绵绵的感觉，让他无比舒畅，李雯的乳房虽然比刘艳要小两个罩杯，但也是货真价实的36D罩杯，乳房浑圆坚挺，积压在马军的胳膊上弹性十足，而常欣的身材也比同龄的女生要成熟许多，乳房也发育的早，应该和班里的英语课代表方蕾差不多大小，肉球微微隆起，散发着一丝温热。
　　黑暗中三人挤在一起瑟瑟发抖，马军却是左拥右抱，享尽艳福，感受着李雯和常欣两具火热玉体的销魂感觉，不免有些遗憾，要是刘艳能跟着自己进来就好了，那自己这个时候就能抱着美艳表姐的诱人肉体肆意玩弄了，想到刚才玩碰碰车的时候，刘艳胸前那一对颤巍巍的豪乳被撞得上下翻飞的火辣场面，他胯下肉棒又高高翘了起来，只是周围一片黑暗，没人能看到。
　　过了一会那具棺材才咔嚓一下恢复了原位，走廊里陷入了一片死寂，只有三人急促的呼吸声，常欣带着哭声说道：“李姐，要不我们回去算了，太吓人了，我害怕。”
　　李雯刚才虽然被吓了一大跳，不过等她回过神来，却又觉得其实没什么大不了，见到常欣不敢往前走，便松开了马军的胳膊，往前走了几步，再次踩中了机关，那具棺材又咔嚓一声弹了起来，不过这次因为已经有了心理准备，所以并不怎么吓人。
　　“常欣，你看这骷髅就是用木头架子做的，上面蒙了一层红布，眼睛是装的小灯泡。”李雯还走到骷髅跟前，伸手去拨弄那骷髅的身体，笑嘻嘻地说道：“这都是假的，没什么好怕的。”
　　其实说白了鬼屋吓人就是靠着声光电营造的恐怖气氛，说穿了也就没什么意思了，常欣上前看了看也觉得没有自己想象的那么可怕，便鼓起勇气继续往前走去。
　　三人走了一段，看到前面是一座吊桥，桥前面写着三个血淋淋的大字，奈何桥，旁边一个老太婆正拿着勺子在一口大锅里不停的盛汤，应该就是所谓的孟婆。
　　经过前面的惊吓，三人都没有那么害怕，反而觉得有些好玩，常欣第一个上了奈何桥，摇摇摆摆的往对岸走去，李雯和马军跟在后面。
　　只是奈何桥却比想象中难走多了，尤其是人越多晃得越厉害，李雯和马军只好停了下来，等常欣先过去，可常欣走的太慢，几乎是像蜗牛一样慢慢往前挪着。
　　李雯等的有些不耐烦，扭过头来冲着马军妩媚一笑，忽然凑到马军脸上，小嘴贴在马军嘴巴上，那柔软湿滑的感觉刺激着马军的神经，让他下意识的搂住了李雯的火热娇躯，大手放在风骚老师的挺翘臀部肆意抚摸起来，毕竟周围光线很暗，而常欣又在专心致志的过桥，根本无暇关注两人，反而让马军有一种偷情的刺激感。
　　很快一个又香又滑的东西钻进了马军嘴里，那是李雯的舌头，马军下意识的含住了那嫩滑香舌吮吸起来，吸的啧啧作响，大手撩起了李雯的裙摆，伸到里面直接放在那滑腻结实的臀肉上揉捏着。
　　“臭小子，有了表姐就把老师给忘了吗？”李雯被马军的大手摸的气息有些不稳了，嗤嗤浪笑着说道：“忘了之前你操老师的时候有多猴急了，让老师看看你的鸡巴又长大了没有？”说着一伸手隔着短裤握住了马军粗壮火热的阴茎开始撸动起来。
　　马军被李雯的玉手紧紧握住自己肉棒，不由一个激灵，差点就射出来，只能嘶嘶的吸着冷气，抱紧了李雯的火热玉体，竭力忍受着那强烈的射精冲动，这个李雯简直是就是个骚货，他本来已经答应刘艳不再和李雯来往，可是刚才坐碰碰车的时候，马军就被刘艳弄得有些意乱情迷，在这个特殊环境中，再被李雯这么一勾引，心里的欲望就再也压制不住了，只想把这个淫荡老师扒个精光，用自己的大肉棒插进她的骚穴疯狂操干。
　　“马军，你的鸡巴好像又大了，是不是让你表姐帮你吸大的啊。”李雯隔着短裤觉得不过瘾，竟然直接把马军的短裤给扒了下来，直接握住那根火热坚硬的男生阴茎开始套弄着，笑嘻嘻地说道：“你说是老师弄得舒服，还是你表姐弄得舒服啊。”
　　“李老师，我不行了，好舒服啊。”马军感觉到李雯那冰凉的小手握住自己火热肉棒，还不时用柔嫩的手指头拨弄着自己的龟头，带给他一阵阵销魂的快感，顿时把刘艳给抛到脑后了。
　　“还有更舒服的呢，你不想试试吗？”李雯一边用手套弄着马军的肉棒，一边回头去看常欣，见到常欣还在小心翼翼的往另外一头走着，便蹲下来轻启朱唇，直接含住了男生的大屌吞吐起来。
　　马军站在不停摇晃的吊桥上，双手扶着身后的绳索，分开大腿，任凭淫荡风骚的女老师吞吐着自己的肉棒，那一阵阵快感顺着龟头往身上流窜，整个人都轻飘飘的仿佛坐在一艘小船上，下意识的往前挺着鸡巴，让龟头能够更加深入，闭着眼睛享受着李雯高品质的口交服务。
　　李雯知道刘艳不想让自己接近马军，反而更刺激出她争强好胜之心，越发想要压刘艳一头，此刻含住马军阴茎，便使出自己浑身解数，用自己舌尖在男生龟头上打转，刺激着马军敏感地带，玉手不住拨弄着两个阴囊，弄得马军欲仙欲死，只觉得头皮发麻，鸡巴已经开始颤抖起来，随时可能射精。
　　就在这时，李雯却突然把马军的大鸡巴给吐了出来，仰着头笑吟吟的看向马军说道：“臭小子，想操老师吗？”
　　马军此刻已经完全被李雯给撩拨的欲罢不能了，下意识的点了点头，挺着大鸡巴就抱住了淫荡老师那火热玉体，隔着单薄的连衣裙揉捏着那那一对浑圆坚挺的乳房，只觉得李雯的乳房软绵绵的滑腻无比，还散发着一股诱人的乳香，下体硬邦邦的顶在对方的下体。
　　“别这么着急啊，看你那样子，像是几个月没吃肉了一样，这段时间憋坏了吧。”李雯吃吃笑着，任凭马军的大手在自己丰满玉体上游走，见到常欣还在桥中央慢吞吞的挪动着，便直接转过身去，用手扶着绳索，撩起了自己裙摆，露出了雪白挺翘的蝴蝶美臀，晃动了几下，荡出一阵诱人臀浪，冲着马军抛了个媚眼说道：“来吧，马军，老师让你好好爽一次。”
　　见到李雯那风骚淫荡的样子，马军再也忍不住了，将李雯那条小内裤往下一扯，把大鸡巴往淫荡老师臀沟里挺了进去，很快便顶到了那已经有些湿漉漉的肉缝上，感觉到那两片薄薄的大阴唇不停磨蹭着自己的龟头，马军顿时兴奋起来，用力往前一挺，大鸡巴噗嗤一声插进了李雯湿滑紧致的肉洞里。

第一百二十五章 常洪涛的好意
　　好紧啊，随着阴茎一点点深入，马军的大肉棒很快便被李雯那湿滑紧致的肉穴所吞没，只觉得淫荡老师的肉穴热乎乎的包裹着自己的龟头十分舒服，他大手伸到前面握住李雯两个饱满结实的乳房不住揉捏。
　　李雯扭动着雪白翘臀，回头看向马军，脸上露出蛊惑的笑容，小嘴里还不停呻吟着，让马军本能的使劲抽插起来，大鸡巴在李雯的小穴里进进出出，每次把大鸡巴插进去都能都带出一蓬淫水，弄得下身湿漉漉的，顺着两条雪白美腿往下流淌着。
　　“啊啊啊，好舒服，马军，你的大鸡巴插得老师好美啊，人家要被你干死了。”
　　李雯被马军那根比成年男人还要粗长有力的大鸡巴操的欲仙欲死，情不自禁的浪叫起来，前面正在过桥的常欣听到，还以为是女鬼的哭声，越发害怕起来，走的更慢了。
　　而在马军美滋滋的操干着李雯的骚穴时，在鬼屋外面，刘艳正有些尴尬的和常洪涛聊着天。
　　平时在学校她见到过的最大领导也就是教育局的副局长，可是眼前的常洪涛可是比教育局局长级别还要高。
　　如果换成是李雯肯定是利用这个机会主动和常洪涛套近乎，可是刘艳却是恨不得马上离开，因为自从上午见到常洪涛，她就敏锐的感觉到常洪涛对她有一种异乎寻常的关注，而那种关注带给她极大的压力和负担。
　　“刘老师结婚了吗？”常洪涛微笑着问道，见到刘艳有些紧张的表情，反而让他更生出想要了解对方的想法。
　　“哦，我已经结婚三年了。”刘艳脸色一红，低声说道。
　　“是吗？”常洪涛有些惊讶的看着刘艳说道：“真看不出来，我还以为你才刚刚大学毕业，看上去可不像是结婚好几年的女人啊。”
　　听到常洪涛的恭维，刘艳更有些不好意思了，低着头用手捏着衣角不知道该说什么。
　　看着刘艳那娇艳迷人的容貌，常洪涛心中一阵冲动，真想把这个性感美艳的女教师搂入怀中肆意轻薄，可是他还是克制住了自己的欲望。
　　毕竟他可不是那种登徒子，而且刘艳又是马军的表姐，他可不想让刘艳对自己产生任何误会。
　　常洪涛又随意的询问着刘艳的工作和生活，听说刘艳的老公许志鹏在南方长期打工，很少回来，他不由皱着眉头说道：“这样可不太好啊，时间长了会影响你们夫妻感情的。我当年就是因为长期两地分居，才和欣欣的母亲离婚的。”
　　原来常洪涛以前在古县工作，一呆就是几个月不回家，搞得他妻子意见很大，经常和他吵架，那个时候常洪涛一心都扑在工作上，也抱怨妻子不支持他的工作，最后两人干脆离婚了。
　　听到常洪涛离婚了，刘艳有些惊讶，对这个男人不免有些同情，下意识地说道：“常秘书长，你还这么年轻，其实应该再找一个，这样对孩子也好。”
　　常洪涛却摇摇头说道：“我现在的身份不知道多少人盯着，想要找一个知冷知热的女人太难了，而且我也不想给欣欣找一个后妈，还是这样一个人过吧。”
　　刘艳越发觉得常洪涛这个人有责任感了，不知道比自己丈夫强了多少倍，如果许志鹏能有常洪涛一半甚至十分之一的责任感就好了。
　　不知不觉刘艳对常洪涛的戒心小了许多，也打开了心扉，和常洪涛聊了起来。
　　常洪涛心中暗喜，知道最难的一关总算是过去了，便不徐不疾的和刘艳聊着，忽然想到什么随口说道：“对了，刘老师，我想让马军到市一中来读书，你是她表姐，要不你也一起到市一中来当老师，这样你们也有个照应，马军的母亲也能更放心一些，你觉得怎么样？”
　　刘艳却是心中一愣，没想到常洪涛会让自己到市一中当老师，不过她却马上摇头说道：“不行，我水平不够，当不了市一中的老师，就不要误人子弟了。”
　　虽然刘艳知道这是一个千载难逢的好机会，可是她却不想靠着常洪涛的关系进入市一中，那样只会让别人看不起自己。
　　“刘老师，不要对自己没有信心。”常洪涛却是继续劝说刘艳，“像你这样优秀的老师可是很难得啊，连朱教授都对你赞不绝口，你就不用太谦虚了，我看你来市一中当老师一点问题都没有，市一中也需要吸收新鲜血液嘛。”
　　听到常洪涛的话，刘艳又有些犹豫了，她也不是那种不食人间烟火的女人，如果能够来到市一中，自己的收入也能大幅增加，而且更重要的是还能继续和马军在一起。
　　只是刘艳知道常洪涛不会平白无故的帮自己的，虽然常洪涛没有像李建军那样赤裸裸的向自己提出交易的条件，可是刘艳知道这不是用一句谢谢就能打发对方的，如果对方向自己提出身体上的要求怎么办，她可不会为了一个市一中教师的名额就出卖自己的尊严。
　　“常秘书长，谢谢您的好意，我再考虑考虑吧。”刘艳也不想拒绝的太生硬，有些委婉的说道。
　　“那好，你想好了随时可以给我打电话。”常洪涛也知道像刘艳这样的女人不会轻易接受自己的好意，便和刘艳交换了手机号码，让刘艳有任何问题都可以给自己打电话。
　　鬼屋内，马军和李雯的激战也接近了尾声，他的大鸡巴一次次狠狠顶入李雯的花心，让李雯娇躯发抖，浪水直流，紧致淫穴不住套弄着马军的龟头，弄得马军也是快感十足。
　　很快马军便觉得自己龟头猛涨，不由用力的在淫荡女教师的肉穴内狠狠插了几下，撞得李雯那挺翘肉臀不住晃动，龟头紧紧抵住李雯的花心，炙热精液噗噗的射了进去。
　　“啊啊啊，马军，你插死人家了。”李雯被那热乎乎的精液一冲，花心不住收缩，也喷出一股热流，达到了高潮。
　　因为担心前面的常欣发觉两人一样，马军很快把鸡巴拔了出来，塞回了裤子里，而李雯也整理好自己的衣服，继续往桥上走去。
　　很快三个人都过了奈何桥，常欣这才松了一口气，回头看到马军和李雯脸色都红扑扑的，额头上还出了汗，不由疑惑地问道：“你们这是怎么了？有这么热吗？”
　　马军顿时有些尴尬，李雯却笑吟吟的拉着常欣说道：“刚才我害怕不敢过去，是马军扶着老师过去的，常欣，你胆子可真大。”
　　“其实我胆子挺小的。”常欣脸色一红说道，其实她也比李雯好不到哪去，刚才在桥上她腿软的几乎就走不动了，硬是咬着牙才走下来的。
　　三人又往前走了一截，忽然眼前一亮，总算是到了出口，三人赶紧从鬼屋里跑出来，看着明媚的阳光，竟然有一种劫后余生的感觉，三人相视而笑。
　　常欣说口渴跑到对面的小卖部买饮料，李雯趁机在马军屁股上捏了一把小声说道：“小坏蛋，老师的小穴操的舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了。”马军笑嘻嘻的说道，他也有一段时间没和李雯做爱了，或许是因为在鬼屋这种特殊环境的原因，感觉比之前更加刺激，要不然也不会这么快就射出来。
　　见到李雯媚态十足的看着自己，两条白生生的大腿伸的直直的，那成熟少妇的迷人身材看得马军口干舌燥，不得不承认，李雯的确比刘艳更会诱惑男人，那风骚入骨的少妇风情无人能及。
　　“那你可要帮老师一个忙啊”李雯眼珠一转，故意挺起饱满胸部晃动了几下，笑吟吟地说道：“老师的小穴可不是白操的。”
　　马军一愣，有些惊讶地问道：“李老师，我一个学生，有什么忙能帮你啊。”
　　“那可不见得。”李雯微微一笑，“你叔叔可是市政府秘书长，你去求求他，让他把我调到市一中，怎么样？”
　　马军这才恍然大悟，原来李雯是在打常洪涛的主意，难怪刚才会那么主动热情的让自己操干，这个女人还真是会算计啊。
　　市一中和古县三中那可是天壤之别，无论是教学环境还是老师待遇都差距很大，李雯要是能调到市一中那绝对是一步登天了。
　　不过马军还想着求常洪涛把刘艳调到市一中，怎么可能帮李雯这个忙呢，有些为难地说道：“李老师，我一个小孩子，哪有这么大面子，我说了也不管用啊，我看你还是自己想办法吧。”
　　见到马军一口拒绝，李雯心中恼怒，这家伙还真是拔吊无情，刚刚还操的自己那么起劲，可现在却又推三躲四，只是现在她有求于马军，又不能和对方翻脸，只能忍着气继续说道：“马军，你就帮帮老师好吗，只要你能帮老师办成这件事情，你想怎么玩老师都答应你。”
　　看着李雯那勾魂双眸正射出蛊惑人心的艳光，马军也不由有几分意动，要说在床上的表现，李雯堪称极品，无论是张丽、曹梦还是高红梅都远不如李雯善于取悦男人，更知道如何才能将男人撩拨的欲罢不能，这种天生荡妇玩起来最为过瘾，要是能和张丽一起和自己玩一个双飞那才叫刺激啊。
　　不过想到刘艳那高挑性感的身影，马军却又强压着这个诱惑的念头，咽了口唾沫，一脸为难地说道：“李老师，我真不是不帮忙，人家堂堂一个市政府秘书长怎么可能听我的安排呢，你找我帮忙，还不如找常欣呢，她可是常洪涛的女儿啊。”
　　“我这不是想双管齐下嘛，再说我和常欣还不太熟悉，不像你，老师可是把什么都给了你，你可不能没良心哦。”
　　李雯笑嘻嘻的说着，见到四下无人，又伸出纤纤玉指，隔着裤子在马军的龟头上抚弄着，弄得马军神魂颠倒，鸡巴很快又被李雯给拨弄硬了，硬邦邦的顶在裤裆里，要不是担心常欣随时有可能回来，他真想把李雯扑倒在地上大干一场。
　　就在这时，常欣一路小跑回来了，李雯赶紧把手给缩回来，三人一起来到了刚才鬼屋的入口，常洪涛迎上来对着常欣说道：“欣欣，怎么样，鬼屋好玩吗？”
　　“不好玩，吓死人了，我以后再也不去了。”常欣想到刚才鬼屋里的惊险场景，还有些心有余悸，吐了吐舌头说道。
　　刘艳却把马军拉到一边皱着眉头说道：“马军，你们怎么这么长时间才出来，你在里面到底干什么了？”
　　马军心里一跳，他在里面和李雯做爱就用了差不多十分钟，而且常欣走得慢又耽误了时间，难怪刘艳会生出疑心，只能无奈说道：“艳姐，我什么也没干啊，是常欣她害怕一直不敢走，所以我们只能等她，再说里面黑乎乎的，我们能干什么啊。”
　　本来刘艳见到马军和李雯迟迟不出来，怀疑两人在里面搞小动作，可是见到马军神态坦然，而且想到还有一个常欣也在里面，想来李雯不敢当着常欣的面勾引马军，这才哼了一声说道：“以后和李雯保持距离，听到没有？”
　　“知道了，艳姐。”马军心里松了口气，知道自己这一关总算是过了，只是见到刘艳胸前丰满豪乳挺立，却又忍不住咽了口口水，几天没见，刘艳的奶子似乎更大了，今晚一定要想办法好好玩一玩，过过瘾。

第一百二十六章 女教师寝室的激情时刻
　　马军惦记着刘艳的诱人肉体，也没心思再玩了，常洪涛便让司机开车把刘艳她们送回了师范学院。
　　这时天色已经晚了，常洪涛笑呵呵地说道：“马军，今天你就别回古县了，就在我家住下吧，明天我再带你去市里转一转。”
　　马军却有些头疼，他本来还想和刘艳单独相处呢，这下可泡汤了，不过他也找不出理由拒绝常洪涛的好意，正在发愁的时候，刘艳却微微一笑对着常洪涛说道：“常秘书长，不用麻烦您了，您工作这么忙，还是我来安排马军吧。”
　　常洪涛一愣，旋即说道：“也好，是我糊涂了，你们是表姐弟，肯定有很多话要说，那我就不当这个恶人了，那马军有事给我打电话吧。”
　　马军却是有些意外的瞟了一眼刘艳，心里美滋滋的，心想看来刘艳也想和自己好好温存一下，想着表姐那火热丰满的玉体，他下面肉棒又忍不住抬头了。
　　这时常欣却走过来对着常洪涛说道：“爸，我想让李老师到家里做客可以吗？”
　　常洪涛愣了一下，看了一眼站在旁边的李雯，犹豫了一下说道：“当然可以了，对了，刘老师，我刚才和你说的事情，你考虑好了给我打电话吧。”
　　他说完便带着常欣和李雯离开了师范学院，大门口只剩下马军和刘艳。
　　“走吧，先回宿舍吧。”刘艳见到马军那贼兮兮的眼睛在自己身上不停扫射着，知道对方肯定没想好事，脸上一红，扭身就往学校里走去。
　　马军跟在刘艳身后，见到刘艳裙子下露出的两截修长白皙的玉腿，高耸丰臀摇曳生姿，散发着致命的诱惑，看的马军口干舌燥，不住吞咽着口水。
　　刘艳走了几步，见马军没有跟上来，疑惑的回头一看，却看到马军盯着自己的屁股流口水，不觉有些哭笑不得，狠狠瞪了他一眼说道：“别看了，这里可是学校，让别人看到了多不好，也不知道你脑子里整天在想什么。”
　　马军有些尴尬，快走两步和刘艳并肩而行，只是眼睛却又忍不住往刘艳裙子领口里窥看进去，看着那两座高高耸立的雪白乳房在不停颤抖，兴奋的他心怦怦直跳，看的他鸡巴很快又充血勃起了。
　　刘艳也注意到了马军的目光，只觉得胸口一阵麻酥酥的，想到之前自己被马军肆意玩弄乳房，甚至让马军在自己身上喷射出精，她也不由有些燥热起来。
　　“不许看了。”刘艳捂着胸口，皱着眉头说道：“再看的话，我就……”
　　她想了半天也不知道该怎么惩罚马军，见到马军眼巴巴的盯着自己，那样子滑稽无比，心中又是好气又是好笑，不由噗嗤一声娇嗔道：“好了，马军，先回宿舍好吗？”
　　马军一听就更加激动了，三步并作两步走，挺着勃起的大鸡巴，很快便和刘艳来到了宿舍。
　　刘艳打开宿舍门，走了进去，还没来得及换上拖鞋，就被马军从身后一把抱住，胸前豪乳被男生大手用力揉捏，而那根火热肉棒更是硬邦邦的顶在自己屁股上。
　　她不由娇吟一声，颤抖着说道：“马军，把窗帘拉上，别让人看到了。”
　　马军赶紧把窗帘拉上，又把门给反锁了，回头看向刘艳，却见刘艳脸色红润，美眸含情，那性感丰满的成熟玉体散发着诱人的魅力，饱满高耸的胸部不停上下起伏，让人心驰神荡。
　　马军再也忍不住了，直接扑上去，将刘艳压在墙壁上，一把抱住美艳表姐的娇躯，贴到刘艳白皙如玉的脸蛋上开始亲吻起来。
　　“呜呜……”刘艳只觉得马军的舌头不停的往自己嘴里伸着，让她几乎要喘不过来气，她体内积蓄已久的欲火也瞬间被男生疯狂的侵犯给点燃了，下意识的用手臂搂住马军的腰部，抬着头迎合着马军的亲吻。
　　马军的舌头在刘艳湿滑口腔里搅动着，贪婪的吮吸着那琼浆玉液，只觉得刘艳的口水无比香甜，在这炎炎夏日带给他无比清凉的感觉，可是那口水又仿佛最致命的春药让他体内的欲望不断膨胀起来，他一边和美艳性感的表姐亲吻，一边用大手放在刘艳的胸口揉捏着那浑圆坚挺的高耸乳房，只觉得那对极品豪乳结实无比，弹性十足，带给他销魂的手感，让他全身的血液都沸腾起来，胯下肉棒更是顶在美艳表姐的小腹上不住磨蹭着。
　　“啊啊啊……”刘艳久旷之躯哪里经得起马军如此刺激挑逗，美艳娇颜变得通红无比，大口大口的喘息着，全身娇软无力，只觉得下体酥麻难忍，淫穴也开始一阵阵抽搐，渐渐分泌出了雨露，原本冰凉雪肌也变得滚烫起来。
　　马军更是欲火难耐，一边玩弄着刘艳那对大奶子，一边和美艳表姐贪婪热吻，而刘艳也热情迎合，吐出丁香小舌和马军的舌头纠缠在一起，暗吐津液，甚至还会主动的用香唇吸吮马军的舌头，弄得马军心中痒痒，觉得刘艳像是变了个人一样，不再像原来那么矜持冷淡了。
　　其实刘艳自从马军将自己从冯昆魔爪里拯救出来的那个晚上之后就对他放开了身心，只是出于女人的矜持和有夫之妇的枷锁，才不敢回应马军的热情。
　　可是这一周来她远离古县，反而更加怀念和马军在一起的时光，而且李雯的存在也让她有一种危机感，下意识的想要把马军的心思给收回来，所以才会对马军表现的如此主动热情。
　　马军哪里享受过表姐如此亲热的举动，美的他鼻涕泡快要冒出来了，也毫不客气的和刘艳脖颈纠缠，热情湿吻起来，一手揉捏刘艳硕大浑圆的豪乳，另外一只手却顺着刘艳的玉背往下滑动着，很快便落到了那挺翘丰腴的臀部，即便是隔着单薄的衣裙也能感受到那滑嫩无比的臀肉在他手中滑动，他用手指用力揉捏着那美妙臀肉，享受着美艳性感女教师肉体的滋味，飘飘然如同登天一般。
　　“嗯嗯。”刘艳娇颜如火，高挑丰满的玉体不住颤抖，完全沉浸在男生那肆无忌惮的侵犯中，只觉得被马军大手触碰过的地方如同触电一般麻酥酥的，一个劲的往她心里钻着，弄得她春心荡漾，媚眼迷离，蛮腰轻轻扭动，两条修长浑圆的极品美腿更是紧紧并拢，下意识的磨蹭着，而在那幽深的淫穴中一股湿滑热流正在缓缓流淌着。
　　马军不停啜吸着刘艳如同花瓣一般娇嫩的小嘴，一手揉奶一手摸臀，勃起肉棒还顶在刘艳的下体，隔着单薄的衣裙可以感受到那肥美肉穴的滋味，全方位的体验着和美艳表姐的性感肉体亲密接触的无与伦比的快感。
　　虽然刘艳不像李雯那么淫荡风骚，可是那种欲拒还迎的娇羞神态却更能激发起马军的征服欲望，现在刘艳的身体已经被他探索的差不多了，只剩下几个关键地方还没有解封，而马军的大鸡巴也只享受刘艳的手淫服务，不要说刘艳的诱人蜜穴了，刘艳的小嘴和豪乳都没有玩过。
　　有几次马军软磨硬泡，想要让刘艳用大奶子帮自己打奶炮，可是却都被刘艳严词拒绝了，或许是因为刘艳觉得乳交太淫荡羞耻了，又或者是因为那天晚上刘艳被蒙面淫魔蹂躏乳房之后留下了心理阴影，每次马军试探的把大鸡巴往她乳房上挺过去，都会被刘艳训斥一番。
　　最后马军只能无奈放弃这个刺激的想法，好在刘艳答应自己等到期末考试后可以帮自己口交，这也算是马军目前最为期待的目标，想到刘艳那娇艳红润的小嘴含着自己的大鸡巴不停吞吐的淫靡神态，马军的肉棒越发膨胀坚硬起来，隔着短裤硬邦邦的顶在刘艳丰腴饱满的肉穴上磨蹭顶撞着，顶的刘艳发出销魂的呻吟声。
　　马军玩弄了一会刘艳丰满浑圆的美臀，又悄悄的撩起了表姐的裙摆，用手抚摸着刘艳那滑溜溜的大腿根部，然后慢慢的转移到大腿内侧，隔着内裤抚摸着那隆起的肥美肉穴，只觉得内裤已经被淫水给打湿了，而那销魂肉缝也变得湿滑无比。
　　看来表姐也被自己玩的动情了，马军心中兴奋不已，用手指拨开了内裤的蕾丝边缘，露出了那肥美多汁的大阴唇，直接用手指在上面拨弄起来。
　　“啊……”刘艳的身体忽然一阵颤抖，没想到马军会突然袭击自己敏感的下体，情不自禁的搂紧了马军，秀眉紧蹙，咬紧了牙关，只觉得马军的手指灵活的在自己大阴唇上抚摸着，带给她一阵阵销魂的快感，让她几乎要魂飞魄散。
　　她牙齿紧紧咬着嘴唇，双眸迷离，媚眼如丝，臀部扭动，只觉得花心传来一阵阵刺骨的瘙痒，那熊熊欲火已经将她笼罩，她渴望着马军的手指能够继续深入，可是却又不敢说出口，只能竭力克制自己心中那强烈的淫念。
　　“表姐，你都湿了。”马军一边用手指在刘艳肉缝上拨弄着，一边凑到她耳边笑嘻嘻地说道：“你是不是也想要了？”
　　“小坏蛋，就知道欺负表姐。”刘艳气喘吁吁，风情万种的白了一眼马军，咬着牙说道：“不要弄了，人家快不行了。”
　　只是刘艳不说还好，她越这么说，马军就越发兴奋，手指飞快的拨弄着刘艳肥美娇嫩的大阴唇，还用指尖在肉穴顶部的阴蒂上不住挑逗着，现在他对女人下体可以说是十分熟悉，更知道如何才能挑逗起女人的欲望，就连李雯这样的淫荡少妇都经不起马军的挑逗，更不要说像刘艳这样的久旷之躯了。
　　在马军手指的挑逗下，刘艳蜜穴中淫水不住涌动，顺着阴道往外流淌着，很快便打湿了马军的手指。
　　“表姐，我要进去喽。”马军笑嘻嘻的说道，说完用湿漉漉的食指用力往肉缝里一捅，直接插进了美艳表姐那紧致湿滑的肉穴。
　　“啊啊啊……”刘艳顿时发出一声闷哼，双眉紧蹙，小嘴也张的大大的的，两条雪白浑圆的美腿用力绷紧，整个人几乎要瘫软在地，而淫穴被马军的手指突然插入，更是下意识的不住收缩，那阵阵快感如同潮水一般冲击着刘艳的身心，很快便让她攀登到了极乐的巅峰，花心喷涌出一股股热流，竟然被马军的手指弄到了高潮。

第一百二十七章 不完美的口交初体验
　　过了一会，刘艳才从那让她魂飞魄散的高潮快感中恢复过来，长长出了口气，感觉到马军的手指还插在自己阴道里拨弄着，不由白了马军一眼，嗔道：“还不赶紧拔出来，谁让你插进去的，手指都没洗。”
　　马军知道刘艳有些洁癖，赶紧把手指给拔出来，上面还沾着粘稠透明的淫液，一滴滴的往地上掉落着，他笑嘻嘻地说道：“艳姐，刚才舒服吗？”
　　刘艳芳心羞涩，原本她一个已婚少妇被一个比自己小十几岁的男生弄得高潮迭起已经是很难为情，此刻被马军挑逗，更有些无地自容，狠狠瞪了马军一眼说道：“就知道胡闹，我不是说等晚上再说嘛，万一有人进来怎么办？”
　　马军一脸委屈，刚才明明是刘艳说到了宿舍再说的，而且刘艳分明被自己弄得很舒服，可是现在却又把责任推到自己身上，简直是翻脸不认人。
　　刘艳整理了一下自己的衣服，走到自己床上坐了下来，对着马军说道：“还愣着干什么，过来坐啊。”
　　马军这才走过去挨着刘艳坐了下来，感觉到刘艳的身子软绵绵的，散发着一阵香气，让他不由意乱情迷，而胯下的肉棒依然高高耸立的，挺起来一座帐篷。
　　刘艳看着马军胯下的帐篷脸色微红，轻轻呸了一口，只是芳心却是有些躁动，既担心马军会忍不住扑过来，可是又期待着两人进一步的身体接触。
　　虽然刚刚高潮了一次，可是刘艳内心的欲望却没有平息下去，反而更加强烈了，肉穴里面如同被蚂蚁啃咬一般麻麻痒痒，渴望着男人阴茎的插入。
　　马军苦着脸说道：“艳姐，我那里憋得难受，要不你帮我用手弄出来吧。”
　　“活该，谁让你刚才乱来。”刘艳却是轻笑起来，不过她也知道男人的阴茎一直这么硬着对身体不好，在马军的哀求下，她起身脱下来马军的短裤，露出了那根硬邦邦的粗长阴茎。
　　那肉棒足有二十公分，要比她丈夫许志鹏的长了七八公分，龟头更是红润发亮，如同鸡蛋一样，看的刘艳心怦怦直跳，如果不是亲眼所见，谁能相信一个高一男生能有这么大的阴茎。
　　刘艳用手握住马军的阴茎，感受到肉棒滚烫无比，呼吸也不由急促起来，饱满高耸的胸部更是起伏不定，因为刘艳此刻正蹲在马军身前，马军一低头就能看到刘艳包裹在黑色乳罩中的一对雪白豪乳，甚至还能看到那嫣红的乳头，刺激着马军的视觉，让他的肉棒再次充血膨胀起来，几乎要从刘艳的手心挣脱出来。
　　刘艳赶紧握紧男生的大鸡巴，开始慢慢撸动起来，脸色红霞弥漫，春情无限，而马军则是嘶嘶的吸着凉气，享受着那无与伦比的快感，虽然刘艳的手淫水平还是有些生疏，远不如李雯，更是比不上白晓艳的金蛇缠丝手，但是带给马军的感觉却是十分刺激和强烈，尤其是刘艳娇嫩手指拨弄到他敏感的龟头冠状沟上，那种强烈到极点的快感让马军差点就要喷射出来，他只能绷紧大腿，用力收缩精关，克制着那一阵阵的射精欲望。
　　可即便如此，在刘艳的玉手撸动下，马军只坚持了不到五分钟，就闷哼一声，龟头马眼一张，直接喷射出了热乎乎的精液，大部分精液都射到了刘艳的手上，还有几滴竟然飞到了刘艳光洁如玉的脸蛋上，乳白色的精液在白里透红的肌肤映衬下显得淫靡无比。
　　马军大口大口喘息着，只觉得浑身通泰，舒服的无法用语言形容，让刘艳帮自己打飞机甚至比和李雯做爱还要爽，更让他回味无穷。
　　刘艳红着脸把手心的擦干净丢到了垃圾桶里，又拿着一块湿毛巾帮马军仔细的清理着下身，那凉冰冰的毛巾在马军的肉棒上磨蹭着，刺激着他的神经，很快已经变得软绵绵的肉棒竟然再次勃起了，高高的耸立着，如同即将发射的导弹一样指向刘艳的红润小嘴。
　　“小流氓，怎么又起来了？”刘艳芳心一阵惊讶，马军这也太强悍了，刚刚射完不到一分钟就又勃起了，要知道她以前和丈夫许志鹏做爱，每次许志鹏射完，最起码要隔上一个小时才能再次勃起，而且硬度完全不如第一次射精之前，或许是因为年轻人体力充沛，又是青春期，所以马军才会恢复的这么快。
　　“我也不知道啊，它自己硬起来的。”马军有些无奈的说道，好像自己和刘艳在一起的时候阴茎总是十分兴奋。
　　刘艳有些无语了，用手轻轻拍了一下那有些发红的龟头，开玩笑地说道：“再不下去，我就把它给咬掉了。”
　　马军见到刘艳那红润小嘴不停开合，想着自己的肉棒插在美艳表姐的小嘴里不停进出的淫靡场景，不由一阵兴奋，下意识的往上挺了一下腰部，而刘艳的嘴巴距离马军的龟头又只有几公分的距离，结果马军的小半个龟头竟然直接插进了刘艳的小嘴里。
　　“啊……”刘艳顿时愣住了，只觉得那浓郁的精液味道扑面而来，让她大脑有些晕乎乎的，竟然下意识的用舌头舔了一下马军的龟头。
　　“嘶……好爽……”马军顿时倒吸一口凉气，只感觉自己的龟头被刘艳湿滑温热的口腔包裹的紧紧的，而那湿漉漉的香舌在他龟头一舔，更是让他不由打了个冷战。
　　真是太爽了，马军只觉得那快感顺着肉棒一直窜到自己的天灵感，浑身上下的毛孔全都张开了，刘艳的小嘴真是太销魂了，简直要让马军的大鸡巴融化掉。
　　可是这种刺激的快感只持续了几秒钟时间，刘艳很快便回过神来，赶紧吐出了马军的肉棒，呸呸的吐了几口口水，又端着桌子上的杯子漱了漱口，柳眉倒竖，气冲冲地说道：“马军你是不是故意的？”
　　以前刘艳只是帮丈夫许志鹏口交过几次，从来没有吃过其他男人的阴茎，虽然她对她马军的阴茎并不厌恶，可是对口交这种方式还是有些抵触，要不是为了督促马军好好复习，刘艳也不会硬着头皮答应马军帮他口交。
　　马军一脸无辜地说道：“艳姐，我就是坐的太累了，想站起来活动一下，没想到会插进去，再说你不是答应我期末考试后帮我用嘴弄吗，现在我就是提前体验一下。”
　　刘艳想了想当时的场景，也不确定马军说的是真是假，最后哼了一声说道：“我说的是期末考试你要考一个好成绩才行，你要是考不好，你什么都别想了。”
　　“放心吧，艳姐，我肯定会好好准备考试的。”马军笑嘻嘻的说道，看着刘艳那妩媚娇艳的容貌，越看越觉得迷人，忍不住上前搂住了刘艳的蛮腰，嘴巴往刘艳脸蛋上亲了过去。
　　“不要了，马军。”刘艳下意识的挣扎着，可是马军的胳膊搂的紧紧的，她根本挣脱不了，只能无奈接受被马军轻薄的命运，或许此刻她也不知道自己到底是想迎合还是抗拒。
　　马军的嘴巴贪婪的亲吻着刘艳的小嘴，感觉到美艳表姐那对结实坚挺的豪乳紧紧的贴在自己胸膛上，而平坦的小腹更是贴在自己肉棒上不住磨蹭着，他忍不住把搂着刘艳蛮腰的手往下滑动，放在刘艳那浑圆挺翘的臀部轻轻抚摸着。
　　刘艳的眼中掠过一丝迷茫之色，她享受着和男生亲密无间的身体接触，可是却又觉得自己和马军这样是不对的，她对不起丈夫许志鹏，对不起小姨宋萍，她不希望自己成为一个背叛丈夫，只为了满足自己欲望的淫荡女人，那样自己和李雯又有什么区别。
　　只是刘艳也知道自己现在的想法其实是掩耳盗铃，她现在的身体已经被马军全都玩弄过了，除了最后一关她还在苦苦坚守着，夫妻之间能做的事情她几乎都和马军做过了，和马军在一起的短短几个月，她达到的高潮要比和许志鹏在一起的这几年都要多。
　　如果马军是一个成年男子，或许刘艳早已经沦陷了，可惜马军只是一个高中生，而且还是自己的表弟，即便是刘艳和许志鹏离婚，也不可能和马军光明正大的在一起。
　　毕竟刘艳不像张丽那样只需要身体的满足就够了，她需要的一个完完整整的男人，可以给她肉体上的欢愉，更要带给她心灵上的慰藉，甚至还要成为她生活上的支柱，为她撑起一片天，而这一切，马军能做到吗？
　　马军却不知道刘艳心中的想法，依然陶醉在美艳表姐那火热丰满的肉体中，刘艳的身体太诱人了，无论是那一对硕大饱满的豪乳，还是盈盈一握的蛮腰，浑圆高翘的臀部，修长笔直的玉腿都是那么的美妙，勾人魂魄，让人无法自拔。
　　每次和刘艳在一起的时候，马军都会觉得时间过得飞快，他心中感慨，许志鹏真是太傻了，竟然舍得丢下这么性感迷人的妻子，一个人跑到南方去，不过要不是许志鹏离开古县，他又怎么能品尝到表姐这成熟性感的少妇玉体呢。
　　“好了，不早了，我们去吃饭吧。”过了几分钟，刘艳见到马军依然抱着自己亲个不停，丝毫没有松口的意思，她担心李雯会突然回来，才伸手在马军腰上掐了一下，让马军松口。
　　马军这才恋恋不舍的松开刘艳的玉唇，只是两人的嘴唇上还连着一条亮晶晶的丝线，但很快就断掉了。
　　因为房间里还弥漫着马军精液的味道，刘艳又把窗户打开通了一会风，才带着马军离开寝室往楼下走去。
　　马军却还在回味刚才龟头被刘艳小嘴含着的销魂感觉，虽然只是几秒钟，却带给他极度刺激的快感，可惜龟头只插进去小半个，要是完全插到刘艳的小嘴里捅上几下，那自己还不得爽死。
　　看刚才刘艳那吃惊的样子，估计许志鹏也很少让刘艳口交吧，以刘艳的性格，恐怕也不会为了取悦丈夫而经常给许志鹏口交，这种淫荡举动也就李雯那种女人能做得出来，不过李雯的口技是没话说，几下就能吸的男人精关失守，丢盔弃甲，每次李雯帮马军口交，马军都撑不住一分钟就喷射出精。
　　要是李雯和刘艳能融合一下就完美了，马军看的黄色小说有很多这样的女人，外表冷艳，内心淫荡，穿着衣服是女神，脱了衣服就变成了荡妇，最让男人受不了，只是马军也不知道如果有一天刘艳真的变成这样一个双面娇娃，他还会不会像现在这样迷恋对方。

第一百二十八章 销魂秋千架
　　傍晚六点半，白天的炎热逐渐退散，校园里变得凉快起来，女教师公寓里三三两两的女教师走出来，结伴去食堂吃饭，年轻女老师大部分都穿着色彩鲜艳的短裙，露出两条白生生的玉腿，看的马军眼花缭乱。
　　虽然平时在三中也能看到女教师的短裙春光，可眼前的女老师足有上百名之多，那一双双雪白长腿形成一片玉腿森林，蔚为壮观，让马军叹为观止。
　　只是在高挑性感的刘艳面前，这些年轻的女老师全都黯然失色，刘艳一双修长浑圆的美腿挺得直直的，胸前一对豪乳高高耸立，随着身体的动作不住上下颤抖，荡出一阵诱人的乳浪，硕大饱满的臀部更是左右摇摆，散发着成熟少妇的魅力。
　　那些年轻女老师都向刘艳投来羡慕的目光，看看刘艳那呼之欲出的硕大乳房，再看看自己的小山包，一个个露出无奈的表情，即便是在长济市里，像刘艳这么大的奶子也十分少见。
　　还有几个男老师端着饭缸目不转睛的盯着刘艳那上下跳动的豪乳，结果最前面的一个男老师被石头绊了一跤，后面几个男老师全都跟着摔倒了，引起了一片银铃般的笑声。
　　马军走在刘艳身边，见到那些萦绕在刘艳身上的炙热目光，又是得意又是不爽，毕竟这么漂亮性感的女人是自己的表姐，能够极大的满足他的虚荣心，可是他又不想让那些色眯眯的家伙吃自己表姐的豆腐，只能在心里安慰自己，那些家伙只能看不能摸，反而是一种巨大的折磨，不像自己可以肆意玩弄刘艳的极品豪乳。
　　刘艳却不太习惯这种被众人围观的感觉，拉着马军匆匆来到师范学院的食堂，师范学院的食堂可是比三中的食堂要大多了，足足可以容纳五六百人同时就餐。
　　刘艳让马军找个地方先坐下，自己去窗口打了两份套餐，然后回到座位上，微微一笑说道：“马军，尝尝我们师范学院的饭，看有没有三中的好吃。”
　　马军却是愣了一下，咂摸了一下刘艳的话，这才一个星期，却感觉刘艳已经和三中有些疏远，把师范学院当成了家了。
　　“对了，艳姐，刚才常叔叔和你说了什么事情？”吃饱了饭，刘艳拉着马军在食堂旁边的花园里散步，马军忽然想到之前和常洪涛分开时，常洪涛让刘艳考虑什么，便疑惑的问道。
　　“哦，常秘书长想让我到市一中来当老师。”刘艳微微一笑，微风吹拂着她的秀发，一双水汪汪的大眼睛妩媚多情，脸蛋白皙如玉，朱唇轻启，说不出的风情万种。
　　“什么？”马军却是大吃一惊，没想到常洪涛竟然会打刘艳的主意，他顿时升起一种强烈的不安，“不行，你绝对不能来。”
　　“为什么啊？”虽然刘艳还在犹豫要不要答应常洪涛的邀请，可是见到马军那一脸不爽的态度却觉得有些好奇，故意说道：“市一中可是比三中条件好啊，再说你不是也打算到一中读书吗，我正好可以过来陪你，一举两得。”
　　“不行，绝对不行。”马军还是态度坚决，虽然他感觉常洪涛这人还不错，可是刘艳这么漂亮性感的女人，换成哪个男人都会想入非非的。
　　上次要不是他跟着刘艳去了校长办公室，刘艳就已经被李建军骗得帮对方口交了，而且就算是常洪涛只是单纯的好意，马军也觉得刘艳到市里不是一个好主意。
　　毕竟市一中优秀的男老师更多，万一再有几个像冯昆这样人面兽心的斯文败类，刘艳可是防不胜防，要是万一被人占了便宜，马军可就欲哭无泪了。
　　刘艳却是笑盈盈的看向马军说道：“马军，你有什么资格管我的事情啊，别忘了我才是你表姐，我要是非要来市一中呢？”
　　马军一时哑口无言，是啊，自己只不过是刘艳的表弟，又不是她老公，凭什么不让刘艳到市里，而且刘艳能够从县三中调到市一中那绝对是一件好事，自己也没有理由不让刘艳来啊，那样自己也太自私了。
　　难道自己真的要跟着刘艳一起到市一中吗，可是就算自己真的来了市一中，也未必能保护的了刘艳，马军脑子里乱糟糟的，也不知道该怎么劝刘艳。
　　见到马军情绪低落，刘艳芳心暗叹，她很清楚马军是担心自己被人骚扰，可是就算是在三中的时候，骚扰自己的人还少吗，最起码到了市里，还有常洪涛这样的大人物帮自己撑腰，谁敢打自己的主意。
　　现在刘艳最犹豫的就是常洪涛的态度，她能够感觉到常洪涛对自己是有好感的，可是不知道常洪涛是不是真的想要追求自己，如果是那样，刘艳肯定不会来一中当老师，她可不会用自己的身体做交易。
　　可是如果常洪涛只是想随手帮个帮，刘艳却也不想轻易放弃这个难得的机会啊，整个古县那么多中学，上千名老师，有几个能调到市一中工作。
　　“好了，马军，我还没答应他呢。”刘艳轻轻叹了口气说道：“你如果真的反对的话，我肯定不会过来的。”
　　“真的吗？艳姐。”马军顿时心中一喜，可同时又有些愧疚，他知道刘艳其实是想来市一中的，只是顾忌自己的态度才会这么说。
　　“那当然了。”刘艳想了想，决定还是拒绝常洪涛的提议，毕竟常洪涛的身份太敏感了，就算是她问心无愧，也无法阻止别人胡思乱想，她可不愿意每天生活在别人的议论中，更何况她也不想让马军不高兴。
　　“艳姐，你太好了。”马军兴奋的抓住了刘艳的玉手，刘艳看了看周围没人，便没有挣扎，任凭马军牵着自己的玉手，两人如同情侣一般在花园里闲逛着。
　　很快两人来到一个秋千架旁边，马军坐了秋千晃了几下，见到刘艳在旁边看着，便招手让刘艳也过来玩，刘艳却只是笑着摇头，马军少年心性也就罢了，她好歹也是一名教师，让人看到像什么样子。
　　不过马军却非要让刘艳来荡秋千，刘艳犹豫了一会只好答应，只是那秋千架是木板做的，刘艳怕把裙子给刮花了，不想坐上去。
　　马军想了想，便一屁股坐上去，对着刘艳笑嘻嘻地说道：“艳姐，你坐我身上，我扶着你怎么样？”
　　刘艳脸色微红，呸了一口说道：“就知道你这个家伙没什么好主意，我才不坐呢，硌得慌。”
　　“来吧，艳姐，就坐一下。”马军却是死拉硬拽，最后刘艳半推半就的坐在了马军怀里，让马军搂着自己的蛮腰，而刘艳那绵软温热的臀部则紧紧贴着马军的胯部。
　　马军两脚一蹬，秋千便开始晃悠悠的前后飘荡起来，因为承载了两个人的重量，秋千架发出了嘎吱嘎吱的响声，让人担心随时会断掉，刘艳更是脸色发白，不时轻呼，两手紧紧抓着两侧的铁链不敢动弹。
　　而马军则享受着刘艳那肥厚结实的臀部磨蹭自己肉棒的快感，很快他那根大肉棒又开始充血勃起了，炙热的阴茎隔着刘艳的裙子往臀沟里不停的挤入，而马军原本扶着刘艳蛮腰的大手也不由自主的往上移动着，最后直接攀上那两座高耸乳峰，抓着两个硕大浑圆的乳球开始揉捏起来。
　　刘艳的大奶子太销魂了，即便是隔着乳罩和裙子，依然能够感觉到那滑腻娇嫩的乳肉在手指里滑动的感觉，马军一手握住一只大奶子不住揉捏，感觉两个大奶子在自己手中不停变形，触感柔嫩结实，韧性十足，显示着惊人的弹性，胯下肉棒更加膨胀起来，硬邦邦的顶入了刘艳的臀沟，向着那肥美肉穴不停进发着。
　　刘艳脸色通红，低头看着男生的一双大手放在自己双乳上肆意揉捏玩弄，想到马军比自己足足小了十几岁，而且还是自己的表弟，那种乱伦的刺激让她的身体更加兴奋，嘴里也不由呻吟起来。
　　“嗯嗯……”刘艳低声娇吟着，闭着眼睛靠在马军的怀里，任凭男生的大手肆意玩弄自己饱满浑圆的乳房，而臀沟里那根火热坚硬的阴茎还在不停的顶撞着自己的蜜穴外围，带给她强烈的快感。
　　听着表姐那高低起伏的呻吟声，马军越发兴奋起来，大力揉捏着表姐那圆滚滚的大奶子，感觉到自己的龟头已经顶到了刘艳的大阴唇上，想到之前自己手指插入蜜穴感受到的那种温热湿滑的销魂感觉，让他倍感刺激，而刘艳那结实的臀肉紧紧包裹着自己的肉棒，仿佛是在阴道中抽插一样，他忍不住凑到刘艳的耳根，伸出舌头轻轻舔着那小巧白皙的耳廓，还用舌尖伸到耳朵眼里舔弄着。
　　“好痒啊，不要舔了，马军。”刘艳的身体不由颤抖起来，虽然耳朵没有下身那么敏感，可是在马军舌头的挑弄下，却依然带给她一阵阵的酥麻感觉，如同一道道电流刺激着她的神经，她花心不停收缩着，一股股的粘稠的淫液顺着阴道往外流淌着，而身体依然在秋千上不停前后晃动，那种感觉仿佛在云端漫步一样，让她如同沉浸在一个奇妙的梦中。
　　此刻成熟美艳的豪乳少妇脸色通红，两条雪白大腿贴在男生毛茸茸的大腿上磨蹭着，而胸前一对硕大乳房被男生肆意玩弄着，臀沟也被炙热坚硬的肉棒攻陷，弄得她欲念高炽，娇躯不停颤抖，只觉得蜜穴如同虫咬蚁啮一般瘙痒难忍，玉手紧紧抓着又粗又黑的铁链上下滑动，仿佛在撸动男人的肉棒。
　　马军以前和刘艳亲热都是在家里，这还是第一次和表姐在外面亲热，那种担心随时会被人发现的感觉让他倍感刺激，以前看成人小说里很多男主角都喜欢拉着自己女朋友打野战还有些不理解，觉得在家里的床上应该更舒服，可是现在他却觉得野战要比在家里刺激多了，只可惜自己和刘艳现在只是隔穴搔痒，还不算是真正意义上的野战。
　　或许只有等自己有一天真正攻陷了刘艳的最后一道防线，他才有机会和刘艳好好享受一下野战的滋味吧。之前马军无论是和张丽、曹梦还是李雯、高红梅都是很快就发生了关系，只有在刘艳这里迟迟没有进展，让他郁闷不已，可是越是如此，他就越对刘艳难以自拔，对两人之间的每一次小小的进展都会雀跃不已，欢欣鼓舞，或许得到的越艰难，他才会越珍惜吧。

第一百二十九章 激情仲夏夜
　　马军现在还记得他和刘艳的第一次牵手，第一次亲吻，第一次看到刘艳的裸体，第一次玩弄豪乳，第一次射精，第一次手淫，第一次臀交，第一次同居，当然还有刚才在女教师寝室内的那一次不完美的口交。
　　现在刘艳的身体还没有解锁的也就剩下口交、乳交、肛交和性交了，口交刚才已经尝试了一下，而且刘艳也答应期末考试后会帮自己用小嘴服务一次，马军并不担心自己期末考试会考砸，所以口交很快也能实现，性交暂时不用想，而肛交估计刘艳也不会接受，剩下的唯一目标就是乳交了。
　　之前马军经常用张丽那对只比刘艳小一个罩杯的大奶子乳交，射的张丽肥腻乳房上全都是白花花的精液，甚至还射到了张丽的脸上，可是最适合乳交的还是刘艳那对36F的极品豪乳。
　　而且刘艳的乳房虽然大的惊人，但却不像张丽的大奶子因为年龄比较大而且哺乳过，因此有些下垂而且有些软绵绵的，刘艳的乳房坚挺结实，弹性十足，如同两个水球一样，绝对是打奶炮的利器，更是刘艳最为明显的特征。
　　在三中一提到刘艳，每个人都会第一时间想到她一对巨大的极品豪乳，马军认识的女人中，张丽丰乳肥臀，属于闷骚熟妇，曹梦身材娇小，肌肤胜雪，更有极品名器，李雯作风放浪，身材苗条，拥有诱人的蝴蝶美臀，高红梅性格火辣，身材高挑，两条修长大腿结实有力，各有各的特色，可在刘艳那对36F的极品豪乳面前全都要甘拜下风，无法与之争艳。
　　实在是因为刘艳这对极品豪乳给人的第一印象太震撼了，反而掩盖了她其他的优点，只是这对刘艳来说不知道是幸运还是悲哀，即便是她如何努力，她也无法摆脱豪乳老师这个有些色情的标签。
　　就是马军也不得不承认，他之所以那么迷恋刘艳，很大程度上也是因为刘艳那对无与伦比的极品大奶子，每次刘艳挺着一对颤巍巍的豪乳在三中的校园里穿行，都会引起无数男生的围观，而马军也是其中的一员，只是当时的马军也想不到，自己现在能够亲手玩弄这让无数男人都垂涎三尺的极品豪乳，弄得美艳老师娇喘吁吁，春情荡漾。
　　“好了，马军，不要再弄了，一会有人会过来的。”刘艳被马军挑逗的媚眼如丝，香汗淋漓，只觉得自己的内裤已经完全被淫水打湿了，又担心有人会看到自己和马军亲热，便让马军松开自己，从秋千上下来，只是两条玉腿却是酥麻无力，便和马军走到一旁的椅子上休息。
　　果然两人刚坐下不到一分钟，就有两个年轻女老师走过来，正好是古县的老师，看到刘艳还和她打了个招呼，刘艳生怕对方误会，赶紧解释马军是自己表弟。
　　一个短发女老师说道：“刘老师，你听说了吗，管浴室的老胡昨天晚上心脏病犯了，被送到了医院，听说差一点就没抢救过来。”
　　“没有啊，老胡怎么会突然犯病呢？”刘艳心中雪亮，昨晚还是她帮老胡打的120电话，不过嘴上却在装糊涂，她可不想让人知道自己和老胡的犯病有什么关系。
　　另外一个圆脸女教师却撇了撇嘴巴说道：“肯定是干了什么见不得人的亏心事了，那老胡不是什么好东西，眼睛贼兮兮不像好人，上次我一个人去澡堂洗澡，他还在外面敲门问我水热不热，肯定是没安好心。”
　　马军忍不住打量了一下圆脸女教师，见对方姿色平平，皮肤黝黑，乳房也小，估计也就不到36B的罩杯，应该和李婷差不多大，屁股也不翘，心想你真是太自作多情了，哪个男人会看上你这搓衣板的身材。
　　不过他看了看身边刘艳那傲然挺立的乳房，却又有些担心，要是澡堂这个老胡真是个色狼，那刘艳还真有点危险，只是马军却不知道昨晚刘艳差点就被老胡给强暴了，要不是老胡突然心脏病发作，刘艳那诱人蜜穴就要被老男人的阴茎给插入了。
　　刘艳想到昨晚的惊险场面，还有些心有余悸，在那种情况下，刘艳根本没有机会逃脱，也根本反抗不了老胡的侵犯，只能说刘艳太幸运了。
　　不过这也是因为老胡对自己的身体太自信了，本来他年纪大了心脏就有点问题，而且还在澡堂里追逐刘艳，当然最重要的是刘艳的玉体对任何男人来说都是一种强烈的刺激，不要说老胡这样的老同志了，就是血气方刚的小伙子都受不了。
　　之前长济市就有新闻报道，说是一个六十多岁的老头偷偷去洗头发找小姐，结果因为太兴奋猝死在小姐的肚皮上，最后闹得沸沸扬扬，成为长济市当年的一大奇闻。
　　两个年轻女教师又聊了会八卦，便和刘艳告别离开了，这时夜幕降临，夜空中星星渐渐闪亮起来，夏夜凉风渐起，吹拂着两人的面孔，说不出的舒服，花园里弥漫着淡淡的花香，沁人心脾，撩逗着每个人心底的欲望。
　　马军扭头看着刘艳，只见表姐的侧颜曲线分明，睫毛长长的，一眨一眨的闪动，红唇娇艳，开合之间露出洁白的皓齿，明眸善睐，顾盼生辉，一头柔顺秀发随着微风轻轻飘动，透着少妇成熟妩媚的风情，而胸前玉乳高耸，随着呼吸上下起伏，短裙下两条雪白浑圆的大腿并拢的紧紧的，诱人无比。
　　马军忍不住伸手在刘艳那裸露的雪白大腿上抚摸起来，只觉得触感细腻光滑，如同最上等的绸缎一般，带给他销魂刺激的手感。
　　刘艳突然被马军轻薄，眉头微皱，看了一眼马军，却没有说什么，或许是夜色带给了她更多的安全感，让她不再那么矜持，非但没有抵触，反而把丰满火热的娇躯靠向马军，双眸包含春意看向马军，俏脸透着让人心跳的红晕，慢慢闭上了眼睛。
　　马军却是心中大喜，知道刘艳已经默认他的侵犯，把身体半侧过去，用半个屁股支撑着身体，一手继续在刘艳光溜溜的大腿上抚摸着，嘴巴凑到刘艳的脸蛋上，贴在刘艳的香唇上蜻蜓点水一般的亲吻起来。
　　刘艳被马军摸的春情荡漾，娇躯发软，下意识的张开小嘴，伸出舌头和马军湿吻起来，马军不住的吮吸着刘艳的嫩滑香舌，贪婪的吞咽着美艳表姐的香甜津液。
　　“嗯嗯。”刘艳任凭自己的嘴唇被男生大力吮吸，呼吸渐渐急促起来，虽然她已经和许志鹏结婚三年了，可是许志鹏却很少会和妻子亲嘴，甚至做爱时连前戏都省略了，简直就是直男一个，而刘艳是那种心思比较细腻的女人，对情感的需求比肉体的需求更高，她之所以能够接受马军，也是因为马军对她不仅仅是小男生对女人身体的好奇和渴望，而且还有浓浓的爱慕和尊重，而不像其他男人只是觊觎她的身体。
　　马军的手也顺着刘艳滑腻的玉腿慢慢滑进了裙子里，隔着内裤在那饱满肉穴上按压起来。
　　“不要啊，马军。”刘艳有些受不了马军的挑逗，两条玉腿用力并拢，把马军的手夹得紧紧的，脸蛋红润如火，不停呻吟起来，谁能想到这个平时冷艳高傲的豪乳老师此刻竟然会被一个比自己小十几岁的少年弄得春心荡漾，欲火难耐。
　　与此同时，在女教师公寓的二楼，一个相貌俊秀的年轻男子正站在刘艳和李雯寝室的门口，正是朱学文的儿子朱然，他手里拿着一个精致的包装盒，里面装着他刚刚从商厦买的一根金项链，花了他足足八千块钱。
　　本来朱然是不打算这么快就向刘艳表白的，可是今天见到常洪涛对待刘艳格外热情的态度，朱然却感到了很大的压力，常洪涛可是市政府秘书长，虽然是自己父亲的学生，可毕竟人家现在身份贵重，手握重权，要是他也看上了刘艳，自己根本竞争不过对方。
　　不过朱然觉得自己也有一定优势，常洪涛虽然是秘书长，可是毕竟已经四十多岁了，自己和刘艳年龄相当，共同语言也更多，刘艳未必会选择常洪涛。
　　可是朱然却不敢再拖下去了，想着要尽快试探出刘艳对自己的真实态度，这几天他虽然一直都想和刘艳好好聊聊，却一直都没找到合适的时机，今天正好是周末，他便想着约刘艳出去吃饭，顺便和刘艳告白。
　　不过朱然见到刘艳寝室里黑漆漆的，却有些疑惑，难道刘艳她们这么早就睡觉了，他不死心的轻轻敲了敲门，却没有人回应，或许刘艳只是出去了吧。
　　朱然有些失望的准备离开，忽然一阵高跟鞋的声音传了过来，他扭头一看，却是李雯回来了，只见她身材苗条，两条玉腿白嫩诱人，胸部丰满，露出深深的乳沟，尤其是一双媚眼勾魂摄魄，让人神魂颠倒。
　　“这不是朱大教授吗？”李雯见到朱然也是一愣，见到对方手里拿着的精美包装盒，却是有些酸溜溜地说道：“又是来找刘老师的吧，她今天要陪她表弟马军，恐怕没时间理会你了。”
　　朱然这才想起白天见到的那个高中生马军，心里不免有些懊恼，皱着眉头说道：“刘老师的表弟还没回古县吗，那他今晚住哪儿？”
　　“咱们学校不是有招待所嘛。”李雯美眸一转，笑嘻嘻地说道：“可能刘老师送马军去招待所了吧，要不朱教授你去找找？”
　　“那就谢谢李老师了。”虽然朱然觉得自己去招待所找刘艳有些不太礼貌，可是还是压不住内心的冲动，犹豫了一下，便和李雯告别匆匆下楼，往招待所的方向走去。
　　见到朱然一点没有留下的意思，李雯更是心中恼火，她好不容易争取到来市里培训的机会，就是想要和市里搭上关系，可是无论是朱家父子还是常洪涛全都盯着刘艳，把自己冷落在一边。
　　李雯自觉身材相貌并不逊色刘艳，唯一的缺点就是乳房没有刘艳那么大，只有36D，不像刘艳那对36F的极品豪乳那么让人震撼，男人毕竟是视觉动物，本能的就喜欢大奶子的女人，有几次李雯甚至动了去医院隆胸的念头，可是隆胸手术毕竟有一定风险，还有很多后遗症，而且她还在哺乳期，所以最后还是打消了这个念头。
　　可只要刘艳在一天，李雯就永远没有出头之日，所有的男人都只会围着刘艳转，下午她费尽心机去了一趟常洪涛的家里，本来是想找机会和常洪涛接近，可是常洪涛一回家就把自己关进了书房，李雯只能陪常欣聊天，根本没有和常洪涛说话的机会，而常洪涛家里那个保姆更是像看贼一样看着自己，话里话外催促着自己赶紧离开，让李雯心中郁闷不已，最后无奈灰溜溜的离开了。

第一百三十章 李雯的算计
　　不过李雯并不是那种容易放弃的女人，既然有了常欣这条线，她决定慢慢等待机会，常洪涛再怎么说也是一个男人，只要是男人就没有不偷腥的。
　　而且李雯也知道常洪涛这几年一直都是单身，而且他才四十多岁，对女人还是有需求的，只要自己能找机会让常洪涛知道自己的妙处，她就有把握让常洪涛对自己死心塌地。
　　奶子大有什么了不起，最后还不是要让男人玩弄，李雯有些郁闷的回到寝室，脱掉了身上的连衣裙，身上只穿着乳罩和内裤，那雪白丰满的乳房和浑圆挺翘的蝴蝶美臀都暴露出来。
　　李雯迈着两条性感美腿走到穿衣镜前左顾右盼，欣赏着自己的身体，还用手握住胸前双乳搔首弄姿，心想自己还是要从马军那里下手，毕竟常洪涛还是很看重马军的，要是马军愿意帮自己说话，常洪涛很有可能帮自己调动工作。
　　只是马军这个家伙太可恶了，用大鸡巴操干自己的时候一点也不客气，捅自己阴道又麻又痒，可自己让他帮忙办点事情，就推三躲四，简直是拔吊无情。
　　李雯伸手到背后摘下乳罩，顿时两个丰满的雪白乳球弹跳出来，她用手指捏着自己凸起的嫣红乳头不住转动着，嘴里轻轻呻吟着，白天在鬼屋里虽然和马军做了一次，可是太过匆忙，几分钟就结束了，根本没有让她满足。
　　李雯是一个性欲比较强烈的女人，尤其是生了孩子之后，感觉到欲望更加强烈了，几天不和男人做爱小逼就痒的和长了草一样，而她老公赵明德是个老实男人，在床上没多少花样，根本不懂怎么玩女人，而且天天坐办公室，体力也不行，每次插进去弄不上几十下就气喘吁吁，弄得李雯不上不下的难受。
　　所以后来李雯被冯昆侵犯后，觉得冯昆的表现比赵明德强多了，便半推半就的和冯昆保持着偷情的关系，女人嘛不就是图个逼舒服吗，只是李雯不是那种容易满足的女人，她想要出人头地，想要过更好的生活。
　　而冯昆除了能给李雯几个零花钱，根本帮不了她，所以后来李雯对冯昆也有些疏远了，想要找到新的出路，她靠着勾引教研室主任陆启航上了中级职称，又靠着陪李建军睡觉，得到了到市里培训的机会，现在要是能再抱上常洪涛的大腿，那李雯就算是鱼跃龙门，脱胎换骨了。
　　可是想勾引常洪涛这样身份的男人不是那么容易的，市政府秘书长位高权重，每天不知道接触多少漂亮女人，自己这点姿色在对方眼里根本算不了什么，就算是刘艳，要不是她那对大奶子，未必能让常洪涛动心。
　　李雯腰肢摆动，扭动着自己挺翘的蝴蝶美臀，一手揉捏着凸起的乳头，一手伸到内裤里拨弄着两瓣厚实的肉唇，嘴唇不住开合，眼睛也变得朦胧无比，身体沉浸在欲望的冲击中，不一会她仰起头，大脑有些眩晕，两条长腿用力绷紧，下身不可遏抑的喷出一股热流。
　　啊，高潮了，李雯喘息着，饱满雪白的乳房不住颤抖，她脱下湿漉漉的内裤，丢到床脚的洗脸盆里，就那样一丝不挂的走到床上躺下来，雪白的胴体还泛着兴奋的红晕，两条颀长挺拔的大腿往两侧分开，把厚实的阴唇完全暴露出来，如同花朵一般绽放着。
　　就在这时，李雯的手机响了，她拿起手机看了一眼便接了起来，媚笑道：“于科长，这么晚了找我什么事啊？”
　　“李老师，不用这么客气，叫我立东就行。”电话里一个男人的声音响了起来，于立东是市教育局的一个科长，负责这次女教师的培训工作，李雯略施手段就把他迷得神魂颠倒，天天缠着李雯。
　　“那怎么能行呢？”李雯吃吃笑着说道：“你可是市教育局的大科长，我就是县里的一个老师，和你没法比啊。”
　　“李老师快别这么说，我这个科长其实就是个小喽啰。”
　　于立东听得骨头都酥了，眉开眼笑地说道：“晚上你有时间吗，我搞了两张电影票，想请你看电影。”
　　“现在啊，太晚了吧，改日吧。”李雯一脸慵懒的说道，翘起了丰满的雪白大腿，扭动着脚趾，指甲上涂着红色的指甲油，显得十分淫荡。
　　原本李雯对这个于立东还想吊一吊胃口，毕竟对方是市教育局的科长，可是现在她盯上了常洪涛，就觉得于立东有些鸡肋，不想和对方太热乎了。
　　“李老师，这时间还早呢，电影挺好看的，不看的话太遗憾了。”于立东还有些不死心，继续劝说着李雯。
　　自从第一次看到李雯，他就被这个妖娆性感的女老师给吸引住了，虽然李雯只是县中学的一名老师，可是气质打扮却比市里的女人还要时尚新潮，那一颦一笑勾人魂魄，让他无法自拔，晚上回家脑子里全都李雯那扭动的挺翘美臀，面对自己的那个黄脸婆顿时就索然无味了。
　　他一心想要把李雯弄上手，可是这个李雯却滑不溜丢，如同一条泥鳅，根本不让他摸到，可却又对他若即若离，撩逗的他心里痒痒的，越发追的起劲了。
　　“还是算了吧。”李雯更加矜持起来，她知道男人都是贱骨头，越是吃不到，越是惦记，虽然她已经打算靠上常洪涛的大腿，可是却不会轻易断了于立东这条路，或许什么时候还能用上。
　　好容易才算是打发了于立东，李雯丢下了手机，却觉得身子有些烦躁，想着刘艳到现在还没有回来，搞不好是和马军留在招待所过夜了，她一直怀疑刘艳和马军关系暧昧，绝对不仅仅是表姐弟的关系，可是又没有抓到刘艳的把柄。
　　想到刘艳现在有可能正在和马军那个家伙做爱，李雯顿时待不住了，猛地一下翻身坐了起来，胸前两座丰满雪白的大奶子不住晃动着。
　　不行，凭什么刘艳大小通吃，挤兑的自己一点活路都没有，她想和马军快活，自己偏要去给她捣乱，再说要是能抓到刘艳和马军偷情的把柄，以后刘艳就更逃不出自己的手心了。
　　想到这里，李雯赶紧换上衣服，匆匆离开寝室往招待所的方向走去。
　　而在花园里，马军的手指再次插进刘艳的两瓣肉唇里拨弄着女人那敏感的蚌珠，感觉到刘艳那两片肥腻的大阴唇不停的开合，肉缝里不住的汩汩流淌着热流，而刘艳紧紧咬着嘴唇，被男生挑逗的情欲勃发，娇喘吁吁，两条雪白大腿不停颤抖着，几乎快要到了崩溃的边缘。
　　“马军，别弄了，我快受不了了。”刘艳的声音已经带着哭腔，苦苦哀求着男生，即便是她已经和马军有了亲密的身体接触，可是她还是觉得有些难为情，自己一个已婚少妇竟然被一个小男生给弄得淫水直流，简直是太丢人了。
　　只是马军却没有停下手指的动作，反而插入的更加猛烈了，长长的手指在刘艳的淫穴里不住搅动着，拨弄着内壁上敏感的皱褶，感觉到自己的手指被刘艳淫穴的嫩肉紧紧包裹着，那又紧又湿的感觉让马军身体十分兴奋，呼吸也急促起来，胯下肉棒更是硬邦邦的顶着裤衩，刘艳那许久没有被男人阴茎插入过的淫穴分外敏感，在马军手指的拨弄下，一阵阵强烈的快感如同潮水一般冲击着刘艳的身体，她两条美腿伸得直直的，脚尖更是紧绷起来。
　　虽然淫穴被马军弄的很舒服，可是刘艳却还是觉得羞愧不已，毕竟自己的阴道还从来没有被其他男人给玩弄过，她只能安慰自己，马军插进来的只是手指，并不是阴茎，自己这样算不上是背叛丈夫。
　　“啊啊啊，马军，表姐真的不行了，你别弄了，万一让人看到就糟糕了，嗯嗯嗯，你弄疼我了。”刘艳扭动着肥臀，胸前一对豪乳不住抖动，两条大腿夹得紧紧的，感觉到淫穴里如同有蚂蚁在啃咬爬行，又麻又痒，已经无法忍耐了。
　　见到刘艳那春情荡漾的诱人模样，马军的大鸡巴硬的快要爆炸了，他从刘艳的蜜穴里抽出来手指，站起身来看了看周围无人，忽然扒下了自己的短裤，顿时一根硬邦邦的阴茎张牙舞爪的跳了出来，在空气中不停晃动着。
　　“马军，你干什么啊，赶紧把裤子穿上。”刘艳吓了一跳，这里可不是自己的寝室，随时有人会过来，要是让别人看到马军的样子，自己跳进黄河也洗不清了。
　　“没事，艳姐，我都看过了，花园里已经没人了。”马军却笑嘻嘻的晃动着大鸡巴，现在天色已经黑了下来，花园里也没有灯，十米开外就看不清人了，就算是有人过来也只能看到自己站着，根本看不到自己是不是穿着裤子，他就是光着屁股也没人能看到。
　　“那也不行。”刘艳看着马军那如同蘑菇一般肥厚的龟头，马眼里正分泌着一滴滴晶莹的液体，棒身青筋凸起，高高翘起，即便是隔着几十公分的距离，也能感觉到肉棒散发的热力，让她芳心暗颤，下体酥麻，斥责的话再也说不出来了。
　　马军见状挺着大鸡巴慢慢靠近了刘艳，因为刘艳还坐在长椅上，马军勃起的肉棒正好和她的嘴巴一个高度，只差几公分就能碰到刘艳红润的小嘴，他笑嘻嘻地说道：“艳姐，你帮我舔一舔吧，我真的憋得难受。”
　　“不行，我不是说过嘛，等你期末考试之后再说。”刘艳脸色一红，想到刚才在寝室里不小心吞入马军肉棒的情景，又有几分动摇。
　　不过她却不敢答应马军，毕竟她现在的底线已经一退再退，要是现在就答应帮马军口交，说不定下一次马军就会想要和自己做爱，虽然刘艳知道早晚会有那一天，可是她却不想这么快就把自己都交给马军。
　　“可是我憋得难受啊，艳姐，你就帮我弄一下吧，刚才你不是都帮我舔过了吗？”马军却还不死心，看着刘艳那红润小嘴不住开合，忍不住大鸡巴一挺，就往刘艳的玉唇上捅了过去。

第一百三十一章 和豪乳老师开房
　　眼看马军的龟头就要碰到刘艳的嘴唇，刘艳下意识的把头往后一扬，伸手直接抓着了马军火热的阴茎，用指甲在娇嫩的龟头上轻轻掐了一下，脸蛋红扑扑的娇嗔道：“马军，别胡闹了，你再这样我可就生气了啊。”
　　马军的龟头被刘艳那长长的指甲掐了一下，顿时软了下去，见到刘艳脸色沉了下去，知道对方真的生气了，这才无可奈何的把发软的肉棒塞了回去。
　　见到马军垂头丧气，刘艳又觉得自己语气太重了，轻轻叹了口气柔声说道：“好了，马军，表姐答应过你的事情一定会做到的，只要你期末考试能考出一个好成绩，我肯定会让你心满意足的，可是你现在这个状态我真的很担心你期末考试能不能考好，要是你成绩退步了，怎么和小姨交代，怎么和张老师交代，你才高一，还是要把心思放在学习上，这些话我知道你不爱听，可是我不能眼睁睁的看着你误入歧途，你年轻还小，以后有大好的前程，不要为了一时的刺激毁了自己一辈子，明白吗？”
　　“我知道了，艳姐。”
　　马军听着刘艳语重心长的话，顿时如同一盆冷水浇了下来，心里的欲火一下子熄灭了，他其实心里很清楚刘艳说的都对，只是刘艳太迷人了，和她在一起任何男人都无法保持清醒，就连李建军那样老谋深算的男人都把持不住，更何况马军这样正处于青春期的高中生。
　　不过马军也觉得自己这个学期有些太堕落了，自从和班主任张丽发生关系之后，就一发而不可收拾，几个月时间他就先后和五个女人上了床，从一个只知道打飞机的青涩男生，变成了一个会挑逗女人的调情高手，沉湎于肉欲而不可自拔。
　　只是马军幸运的是遇到了张丽和刘艳，两人都对马军的学业十分关心，经常找机会敲打他，才没有让马军完全放任自流，一错再错。
　　现在马军和曹梦已经基本上断了联系，李雯那里也不敢光明正大的接触，而高红梅才做了一次，就被张丽给发现了，逼着马军保证不再和对方来往，要不是这样，换成任何一个男生周旋在四五个成熟丰满的性感熟妇之间，学习成绩肯定会一路下滑，搞不好还会爆出丑闻被学校开除。
　　这也就是刘艳的魅力强大，才能让马军心甘情愿放弃那几个女人，毕竟无论是曹梦还是李雯、高红梅，都是让男人垂涎三尺的极品美妇，无论是哪个男人拥有这几个女人都恨不得夜夜笙歌，日日狂欢，怎么能舍得放弃呢。
　　当然最重要是刘艳坚守着自己最后一关，让马军一直没能完整的得到她的身体，所以马军才会对刘艳言听计从，就像是一头毛驴盯着挂着眼前的胡萝卜，不停的跑，却怎么也吃不到。
　　当然刘艳可不是像李雯那样工于心计，在故意吊马军的胃口，一方面她的确是没有完全做好背叛丈夫的准备，另外一方面也是怕真的给了马军，以后自己根本没办法约束这个男生了。
　　“好了，时间不早了，我带你去招待所吧，今天下午肯定玩累了，你好好休息一下，明天我带你去书店里买几本辅导书，你有时间好好看看，这样你期末考试把握也更大一点。”刘艳嫣然一笑，主动拉起了马军的手，准备离开花园。
　　这也是她现在对待马军的基本原则，既不能让马军得寸进尺，也不能让对方失去了念想，利用马军对自己身体的兴趣，慢慢的引导他把更多的注意力转移到学习上去，只要马军的学习成绩不断提高，刘艳也能和宋萍有一个交代。
　　就在这时，刘艳的手机却响了，她看了一下竟然是朱然的电话，不知道对方怎么这么晚给她电话，犹豫了一下才接了起来。
　　“喂，朱教授，找我有事么？”刘艳问道。
　　“刘老师，我刚才去寝室找你，李老师说你出去了。”朱然的声音从话筒里传来，“我想找你谈点事情。”
　　马军听到对方是朱然，顿时心中暗骂起来，这个家伙白天看他就不顺眼，贼眉鼠眼的老盯着刘艳，这么晚了给刘艳打电话肯定是心怀鬼胎。
　　“哦，有什么重要的事情，要不明天再说吧。”刘艳看了一眼旁边的马军说道。
　　“刘老师，我真的有很重要的事情想和你说，你在学校吗？”朱然说道。
　　“那好吧，我在花园这边，你过来找我吧。”刘艳无奈说道。
　　等到刘艳挂了电话，马军有些不高兴地说道：“艳姐，那个朱然找你干什么啊，我看他不像好人，你别理他。”
　　刘艳微微一笑，摸了摸马军的头柔声说道：“好了，马军，你在这儿等我，我去和朱教授谈点事就回来。”说着便往花园门口走去。
　　马军却有些不太放心，便悄悄跟在刘艳后面，来到花园门口，见到刘艳正和朱然说话，只是距离有些远，听不清楚两个人在说什么，只是见到朱然拿出什么东西要给刘艳，可是刘艳却不想要，一直在拒绝，朱然忽然抓着刘艳的手硬是把东西塞过去。
　　“这个王八蛋，竟然敢占艳姐的便宜。”马军看的两眼冒火，现在他已经把刘艳当成了自己私人物品，哪个男人碰都不行。
　　不过他现在要是过去，只怕会惹刘艳生气，马军左顾右盼，见到不远处的地上有一摊狗屎，他眼睛一亮，弯着腰走过去，用几片树叶把狗屎给包裹起来，然后从另外一侧绕了到了朱然身后。
　　“朱教授，这礼物太贵重我真不能要。”花园门口，刘艳还在竭力拒绝着朱然的礼物，那条金项链价值好几千块，刘艳怎么可能收下对方这么贵重的礼物。
　　“刘老师，你就收下了，这就是我的一点心意。”朱然抓着刘艳光滑柔夷解释道，心里却是痒痒的不行，刘艳的小手摸起来太舒服了，皮肤又滑又嫩，不知道那两座大奶子摸起来会是什么感觉，他想到这里，顿时胯下肉棒充血勃起了。
　　就在这时，不知道从哪儿飞来一团东西啪一下砸在朱然后脑勺上，朱然赶紧松开抓着刘艳的手，下意识的用手往脑后一摸，却感觉手上黏糊糊的，他触电般的把手给缩了回来，借着路灯看到手上竟然是黑乎乎的狗屎，此刻还在散发着臭烘烘的味道。
　　刘艳见状赶紧往后退了几步，捂住了鼻子，脸上露出嫌弃的表情，而朱然更是一阵恶心，差点呕吐出来，也顾不上是谁丢的狗屎，狼狈的离开了花园门口。
　　这时马军才施施然冒了出来，对着刘艳说道：“艳姐，刚才发生什么事情了，那个家伙怎么突然跑了？”
　　刘艳皱着眉头看着马军，哼了一声问道：“马军，刚才是不是你捣的鬼？”
　　学院里这个时间早就没人了，谁会没事干和朱然捣乱，也就马军能干出这种事情来。
　　马军却是一脸无辜地说道：“艳姐，你怎么能怀疑是我呢，我可是一直都在花园里等着你，结果你半天都没过来。”
　　见到马军装傻充愣，刘艳却有些无可奈何，不过她也被朱然纠缠的有些心烦，便没有继续追究下去，拉着马军来到了招待所。
　　师范学院的招待所不大，是一栋三层小楼，一个服务员正在前台玩手机，看到刘艳和马军进来头也不抬地说道：“开几个房间？”
　　“开一个标间。”刘艳递上了自己的身份证，似乎还有些不好意思，而旁边马军却是一脸兴奋，虽然之前已经和刘艳同居了好几天，可是在外面开房却还是第一次，想到待会就可以和刘艳放心大胆的亲热，不由胯下鸡巴又硬了起来。
　　服务员接过身份证，瞟了一眼刘艳，又看了看马军，似乎有些搞不清两人的关系，刘艳赶紧解释道：“他是我表弟，来学校看我。”
　　服务员这次把一张房卡递给了刘艳，心里却有些嘀咕，什么表弟，我看是男朋友还差不多，来招待所开房的人多了，用的借口都差不多，骗谁呢。
　　刘艳和马军上了二楼，来到最里面的一个房间，房间不大，有一个独立卫生间，卧室里摆着两张单人床，对面放着一台彩电，床头柜上是一部老式电话。
　　“咦，这是什么？”马军看到门口地上有一张花花绿绿的纸片，好奇的捡了起来，上面印着一个酥胸半露的艳女，旁边一行黑字写着清纯学生，成熟人妻，性感白领，过夜500元，十八种姿势任选，最下面则是一个手机号码。
　　再翻到卡片背面，上面写着常规服务：按摩、指压、波推、胸推、吹箫、深喉，VIP服务：十指连心、蛊惑臀滑、云端漫步、制服诱惑、海底捞月。
　　这不就是传说中的成人小卡片吗。
　　马军顿时一阵激动，他还是第一次看到这种东西，正要好好研究一下，忽然旁边刘艳伸手把那张卡片给抢了过去，直接撕成碎片，丢到垃圾箱里，寒着脸说道：“看什么看，都是些乱七八糟的东西，以后这种东西不要乱捡。”
　　“哦，我知道了，艳姐。”马军心里却有些懊恼，早知道自己刚才就不该那么大声音，他倒不是真的想打电话，毕竟眼前就有一个成熟人妻，他又何必舍近求远呢。
　　刘艳看了看房间，便对马军说道：“你早点休息，我先回去了。”说完就要离开房间。
　　马军顿时傻眼了，没想到刘艳竟然这么快就要离开，赶紧上前拉着刘艳的手嬉皮笑脸地说道：“艳姐，时间还早呢，你陪我聊会天呗，我一个人挺没意思的。”
　　“陪你聊天可以，不过你得保证不能对我动手动脚。”刘艳显然是看穿了马军的心思，笑吟吟地说道：“你能做到吗？”
　　“我能做到。”马军想都没想，赶紧点点头。
　　刘艳这才走到床边坐了下来，两条雪白玉腿紧紧并拢，看着马军说道：“想聊什么啊？”
　　“啊……”马军就是找个借口想让刘艳留下来，刘艳这么一问，他还真不知道要聊点什么，一时间愣住了。
　　刘艳不由莞尔一笑，那娇媚动人的神态看的马军心中一荡，顿觉浑身上下燥热不已，咽了口口水说道：“艳姐，你真漂亮，比电视上的女明星还好看。”
　　虽然马军只是一个高中生，比刘艳小了十几岁，可是他现在的性经验却比很多成年人都要丰富，而且做爱对象除了张丽之外，曹梦、李雯和高红梅全都是极品美妇，但马军每次和刘艳在一起却还是和小处男一样紧张，患得患失，根本不像和其他女人在一起的时候那么收放自如。
　　一方面是因为刘艳身为马军老师和表姐的双重身份，让马军有些放不开，另外一方面也是因为马军还没有彻底占领刘艳的身体，底气不足。
　　刘艳听着马军毫无新意的赞美，心里却是甜丝丝的，忍不住说道：“你觉得我像哪个女明星？”
　　这可把马军给难住了，他本来认识的女明星就不多，而且那几个女明星和刘艳都不太一样，想了半天才说道：“高圆圆吧。”
　　其实刘艳要比高圆圆更漂亮，而且气质也不像高圆圆那么清纯，而是冷艳高傲，让男人一下子就生出征服的欲望。
　　“真的吗？我有那么漂亮吗？”刘艳却是很高兴，她也挺喜欢高圆圆的，以前在大学的时候还看过高圆圆的《十七岁的单车》。
　　“不过艳姐你这里比她大多了。”马军指着刘艳胸前那一对饱满豪乳忍不住说道，说完却又有些紧张，生怕刘艳会生气。
　　不过让他意外的是，刘艳这次却没有生气，或许是因为在这里没有人会打扰她和马军，她也用不着伪装，反而笑吟吟地说道：“马军，你老实告诉我，你喜欢我是不是就是因为我这里比较大呢？”
　　马军想要否认，不过又觉得刘艳肯定不会相信，便老老实实的点了点头，本来像马军这样刚刚进入青春期的男生就容易被成熟女老师的身体吸引，而刘艳那一对36F的豪乳简直就是夜空里的月亮那么闪耀，让人根本无法抵御那致命的诱惑。

第一百三十二章 刘艳的极品裸体
　　“算你还老实吧。”刘艳满意的点了点头，要是马军竭力否认，她反而会觉得马军不够坦诚，忽然想到什么脸色微红说道：“那你觉得我和张老师谁的更大？”
　　其实张丽和刘艳的乳房罩杯差距也就一个罩杯，只是刘艳的身材更为高挑苗条，乳房也更为坚挺，所以看上去刘艳的那对豪乳给人的视觉效果也更加震撼。
　　不过这个问题没有人比马军更有发言权了，他不但看过张丽和刘艳的乳房，而且用手反复玩弄过，要从形状上看，张丽的乳房虽然很大，但因为年龄和哺乳的原因，稍微有些下垂，而且腰身比较粗壮，反而显得乳房没有那么大，不过肉感十足，散发着熟妇的气息，而刘艳的乳房浑圆坚挺，是完美的球形，如同两个倒扣的白瓷碗一样，揉起来弹性十足，带给人销魂蚀骨的感觉。
　　如果要给马军认识的女人列一个乳房排行榜的话，那么刘艳无疑是稳坐冠军宝座，无论是大小还是形状都是无可挑剔，堪称完美，李雯乳房规模没有张丽那么大，但一对蜜桃形状的乳房更加诱人，而且还有乳汁，所以是亚军，张丽排在第三名，曹梦和高红梅的乳房大小差不多，但曹梦的乳房更白更嫩，所以排第四名，而高红梅的优势是她的长腿翘臀，所以只能屈居最后一名了。
　　“当然是艳姐你的大了。”马军毫不犹豫的说道，别说和张丽比较了，就是在他看过的成人电影中，大部分女优也没有刘艳那么大的奶子。
　　刘艳不由轻笑起来，胸前那对豪乳更是不住颤抖，荡出一阵乳浪，看的马军血液沸腾，眼睛都直了，胯下肉棒又很快勃起了，很想扑上去将美艳表姐压在身下扒光衣服和她覆雨翻云，只是却不敢行动。
　　“好了，你在这儿看会电视，我去冲个澡。”刘艳刚才和马军在秋千上折腾了半天，弄得一身香汗，觉得衣服都黏黏的粘在身上很不舒服，而且因为昨晚的事情，她也不敢再去女澡堂洗澡了，正好可以在马军这里冲个澡。
　　“艳姐，我身上也出汗了，要不我们一起去洗吧。”马军笑嘻嘻的说道。
　　刘艳犹豫了一下，便答应了马军，起身拉上了窗帘，然后将身上的连衣裙给脱了下来，顿时露出里面那雪白的赤裸玉体，胸前那对大奶子被黑色蕾丝乳罩紧紧包裹着，那雪白的乳肉在黑色乳罩的衬托下越发显得耀眼，下身则穿着一件黑色三角裤，那饱满肥厚的蜜穴将内裤撑得紧紧的，能够很清楚的看到那如同骆驼趾一般的大阴唇，两条浑圆修长的玉腿光洁润滑，毫无瑕疵，简直就是两条玉柱一般。
　　虽然马军不是第一次看到刘艳的裸体，可是依然被眼前的诱人春光给刺激的欲火焚身，尤其是刘艳穿的乳罩不是全罩杯的，而是露出了上面小半个乳房，甚至还能看到嫣红乳晕，两个浑圆结实的乳球被乳罩挤得紧紧的，形成一道深深的乳沟，看的马军心里火烧火燎的，胯下那根肉棒更是硬邦邦的顶在内裤上。
　　“你看我干什么，你也赶紧脱啊。”刘艳见到马军死死盯着自己，简直像是一头饿狼，不由有些难为情，下意识的用手遮挡着胸前春光，娇嗔着说道：“你不洗，那我可自己洗了。”
　　“我脱，我脱。”马军这才如梦初醒，赶紧把身上的衣服扒光，晃着一根又粗又长的阴茎，龟头已经涨得通红无比，看的刘艳脸色微红，赶紧走进了卫生间里，伸手摘下了胸罩，顿时两个大奶子从乳罩里弹了出来，在胸前晃动不停，马军这时刚好走进浴室，看到这一幕，鸡巴顿时再度暴涨，几乎成了九十度，紧紧贴着自己的小腹。
　　刘艳弯下腰，将内裤脱了下来，两瓣美臀便完全暴露在马军面前，刘艳的身材高挑苗条，臀部丰腴肥美，臀型是桃子型，和李雯的蝴蝶美臀不相伯仲，当然比起高红梅那弹性十足，结实硕大的极品肥臀还有些差距，毕竟高红梅是体育老师，经常锻炼身体，肌肤的弹性和柔韧性是普通女人没法比的，刘艳每天都坐办公室，能有有这样挺翘的臀型已经很难得了。
　　马军看到眼前雪白丰满，散发着成熟韵味的少妇胴体，顿时觉得燥热无比，鸡巴更是发硬发胀，要不是刚才在寝室里已经射过一次，现在肯定会再次喷出来。
　　刘艳扭过身来，看到马军色眯眯的看着自己，嘴角快要流下口水，不由噗嗤一笑娇嗔道：“好了，又不是第一次了，怎么还这个德行啊，有什么好看的，快过来洗吧。”
　　只是刘艳却不知道自己的裸体对于男人的冲击力有多大，马军看着刘艳那白皙光洁的肌肤，丰盈高挑的身子，不由咕咚一声咽了口口水，慢慢的走到刘艳身边，看着刘艳那对坚挺浑圆的豪乳在自己眼前轻轻颤动着，乳房顶端两颗嫣红乳头如同成熟樱桃一般娇艳欲滴，仿佛等待着他去采摘，那盈盈一握的蛮腰不停摆动。
　　虽然刘艳已经结婚了，可毕竟她还没有生育过，小腹依然十分平坦，臀部更是挺翘丰腴，两条修长浑圆的美腿毫无瑕疵，而在那大腿根部则是一片浓密柔软的黝黑阴毛，而两瓣肥厚滑腻的阴唇闭得紧紧的，遮挡着那诱人蜜穴。
　　刘艳调好了水温，拿着淋浴头冲洗着自己和马军的身体，又用纤细玉手拿着香皂在马军身上擦拭着，而马军也趁机用手在刘艳那丰满火热的玉体上抚摸着，当然大部分时间他的手是在美艳表姐那对硕大丰盈的豪乳上摩挲着，感受着刘艳那沉甸甸的乳球在自己手掌中不断变形，显示着惊人的弹性，那如同柚子一般的浑圆乳房一只手根本无法掌握，马军索性用两只手捧着刘艳的一只雪白乳房轻轻揉捏起来，还用手指头去捏着表姐敏感小巧的乳头。
　　“嗯，马军，别弄了，弄得老师痒死了。”刘艳脸色红润，神态娇媚，很快便被马军的手指弄得娇喘吁吁起来。
　　“艳姐，你的皮肤好滑啊。”马军爱不释手的在刘艳那如同凝脂一般的肌肤上抚摸着，只觉得刘艳的皮肤比最上等的绸缎还要光滑细腻，而且娇嫩无比，似乎掐一下就能出水，在他认识的几个女人中，也就曹梦那一身白肉能和刘艳媲美。
　　刘艳只觉得浑身发痒，扭动着玉体咯咯直笑，轻轻打掉马军的手，看到马军的阴茎翘的高高的，脸色微微一红，用手握着马军的大鸡巴，将包裹着龟头的包皮翻下来，仔细帮他清洗着冠状沟里的污渍，柔声说道：“马军，以后洗澡的时候都要把包皮里好好洗一洗，要不然会发炎的，知道吗？”
　　“我知道，艳姐，嗯好舒服啊。”马军被刘艳那纤纤玉指轻轻套弄着自己的肉棒，只觉得一阵阵销魂的感觉顺着龟头往往全身各处涌动着，刺激着他的神经，下意识的开始前后耸动起来，让刘艳帮自己打起了飞机。
　　“你这家伙，刚才不是才射了嘛。”刘艳有些无奈，只是也知道不让马军射出来，他肯定不会放过自己的，便用手指环住马军的阴茎开始套弄起来。
　　“好爽啊。”马军嘶嘶着倒吸着空气，忍不住伸手抱住刘艳滑溜溜的玉体，低头含住表姐娇嫩乳头吮吸起来，很快便感觉到乳头开始变硬了，更加兴奋的用舌头舔弄着那凸起的樱桃，大手更是抱着刘艳肉乎乎的雪白臀部开始揉了起来。
　　“啊啊啊……好痒。”刘艳只觉得胸口如同被电流袭击一样，又酸又麻，让她娇躯不由颤抖起来，她玉手也情不自禁更加用力的握住马军的阴茎飞快套弄起来，想要让马军赶紧射出来。
　　只是马军虽然被刘艳的小手撸的很兴奋，可是毕竟刚刚射过了一次，所以刘艳帮他套弄了足足十分钟也没有射出来。
　　“马军，你怎么回事啊？是不是故意的。”刘艳无奈放开了马军的肉棒，感觉到自己手腕都有些发酸了，语重心长地说道：“你这样硬憋着对身体不好。”
　　“艳姐，我没有憋着啊。”马军也觉得奇怪，明明自己被刘艳小手弄得浑身舒爽，有几次眼看就要射精了，可偏偏就差了那么一点没到，让他也是心中郁闷不已。
　　“那这是怎么回事？”刘艳看着马军依然高高耸立的阴茎，皱起眉头，她知道有时候男人太兴奋了，反而不容易射出来，早知道就不该和马军一起洗澡。
　　马军见状便试探着说道：“艳姐，要不你用奶子帮我弄一下吧。”
　　“不行。”刘艳却是脸色一变，用手捂住了胸前双乳，冷声说道：“好了，我要出去了。”说着便拿着浴巾擦干净身体离开了卫生间。
　　见到刘艳的反应，马军顿时有些后悔，却又有些不解，虽然刘艳紧紧守着最后一关不肯让他得逞，可是身体大部分区域都已经向他开放了，而且还答应期末考试后帮他口交，按道理刘艳都能同意帮自己口交了，乳交应该也不在话下，可是不知道为什么刘艳对乳交十分抵触，自己提了几次，刘艳的态度都是十分强烈，让马军无可奈何。
　　见到自己依然勃起的坚硬阴茎，马军叹了口气，他认识的几个女人中，刘艳的性格是最难琢磨的，张丽是那种外冷内热的人，表面严厉，但其实对马军十分宠溺，李雯虽然有点花花肠子，经常喜欢玩弄阴谋诡计，可在男女之事上却十分简单，谁对她有用或者能满足她，她就会和谁上床，曹梦和高红梅都是和丈夫性事不和谐，长期得不到满足，所以一旦遇到马军这样的大鸡巴男生便会主动勾引挑逗。
　　只有刘艳最让马军捉摸不透，以前不认识刘艳的时候，觉得刘艳是那种高冷女神，不容易接近，可是后来认识了刘艳，却又觉得刘艳这个人平易近人，而且十分善良，不过当马军觉得他能够很快拿下刘艳的时候，现实却总是会让他清醒过来，他能够感觉到刘艳内心的矛盾和纠结，随着他步步紧逼，刘艳节节败退，可是当他想要乘胜追击的时候，刘艳却又会高挂免战牌，让他心灰意冷，可是他想要放弃的时候，刘艳却又会给他一点点渺茫的希望，让他继续等待下去。
　　有时候马军想想就算是和刘艳保持现在的关系也不错，反正他现在也不缺女人，学校里有张丽和李雯，外面还有曹梦和高红梅，足够让他发泄欲望了，可是男人的本能却让他想要彻底征服刘艳，那是每一个男人见到刘艳后都会出现的念头，马军也不例外。
　　马军打开淋浴，调到冷水的位置，让冰凉的水流浇灌在自己身上，平息着自己体内的欲火，勃起的肉棒也慢慢的软了下去，看来今晚自己只能这样憋着了。

第一百三十三章 半夜捉奸
　　刘艳走出浴室，换上了衣服，看向浴室的方向，心中却是幽幽一叹，她知道自己刚才对马军的态度有些过火了，毕竟马军的要求并不过分，他能够忍到现在已经很不容易了。
　　可是自从那个夜晚刘艳被蒙面淫魔凌辱，被迫帮对方乳交之后，刘艳就留下了心理阴影，总觉得自己变脏了，下意识的想要忘记那天晚上发生的那些不堪回首的事情，所以心里对乳交十分抵触。
　　只是她又不想让马军知道那天晚上自己的遭遇，毕竟那个淫魔太可怕了，如果马军知道自己被淫魔凌辱，说不定会去找淫魔帮自己报仇，可马军只是一个高中生，肯定不是变态淫魔的对手，刘艳只能把这个秘密深深的藏在心底，免得马军会受到伤害。
　　这时浴室门吱呀一声，马军走了出来，神情有些沮丧，看到刘艳喊了一声艳姐，便坐在床边呆呆坐着，也不吭气，房间里气氛有些凝重。
　　刘艳心中一阵刺痛，上前拉着马军的手柔声说道：“马军，对不起，老师刚才不应该对你那么严厉，老师只是心里还没有准备好，你如果真的特别想要，老师可以试试。”
　　“真的吗？艳姐。”马军没想到刘艳忽然又转变了态度，一脸惊讶的看向刘艳，“你不是在和我开玩笑吧。”
　　刘艳红着脸点了点头，不知道为什么刚才看到马军那失魂落魄的样子，她忽然觉得自己太自私了，只考虑自己的感受，想到那次马军宁可自己打飞机也不侵犯自己，刘艳觉得自己也应该为马军做点什么。
　　于是在马军期待的眼神中，刘艳一脸羞涩的将自己的连衣裙再次脱了下来，露出了那被花瓣还要娇嫩的玉体，胸前两个丰满诱人的雪白乳房再次暴露在马军眼前，颤巍巍的轻轻抖动着。
　　马军本来已经软掉的阴茎被眼前这对肉感十足的淫荡大奶子刺激的腾的一下再次充血勃起了，对着美艳老师的极品豪乳晃个不停。
　　刘艳脸色红润，心情十分复杂，她想到了远在南方的丈夫，许志鹏肯定不会想到自己娇艳性感的妻子此刻竟然在用她那对迷人的大奶子取悦一个小男生，自己真的要这么做吗？
　　而马军似乎已经迫不及待了，从床上站起身来，面对着坐着的刘艳，勃起的阴茎正好对准了刘艳的乳房，腰臀往前一挺，龟头便直接顶在了刘艳的乳房上，只觉得自己的龟头仿佛陷入了一团柔软的果冻之中，异常柔嫩，那雪白乳肉又软又嫩，却又弹性十足。
　　被马军的大鸡巴顶在乳房上，刘艳轻呼一声，娇躯微颤，身上的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，下意识的想要躲避，可是又不想让马军扫兴，只能把头扭到一边咬着嘴唇忍受着。
　　真是太爽了，马军用大鸡巴在刘艳乳房用力顶了两下，让龟头深深陷入到柔软的乳肉中，只觉得那滑腻的乳肉包裹着自己的龟头，让他兴奋不已，很快马眼便分泌出了亮晶晶的液体，涂抹在雪白乳肉上的，显得淫靡无比。
　　只是这样程度的接触根本无法让马军满足，而且这也算不上是真正意义上的乳交，马军咽了口口水说道：“艳姐，你用手托着乳房，让我弄几下吧。”
　　刘艳一脸幽怨的看了马军一眼，这个家伙还真会得寸进尺，只是现在已经开了头，总不能这样草草结束，只能红着脸用手托起自己两座沉甸甸的巨乳，两个硕大浑圆的乳房挤压在一起，形成了一条诱人的雪白乳沟，深不见底。
　　马军只觉得嘴唇发干，喉咙冒火，他用舌头舔了舔嘴唇，眼前香艳旖旎的风光让他一时间无法呼吸，心也怦怦跳了起来，以前刘艳还从未做过这样淫荡风骚的动作，一直都是被动的接受他的侵犯，即便是被马军挑逗的春心荡漾也是半推半就，可是越是这样冷艳的少妇一旦做出淫荡的举动，更让人受不了。
　　只是马军刚要将自己坚硬如铁的大鸡巴插进刘艳乳沟的时候，却见到刘艳眉头紧蹙，身子还在不停颤抖，神色也显得十分紧张，看来刘艳还是十分抵触乳交，只不过为了自己才努力的迎合自己。
　　马军心中一阵感动，他知道刘艳是有洁癖的，本来就对乳交这种淫荡的举动比较抵触，或许连刘艳的丈夫许志鹏也没有享受过刘艳的乳交，可是今天刘艳宁可委屈自己，也要帮助自己乳交。
　　如果自己不顾刘艳的感受，那自己又和李建军、冯昆那些人渣有什么区别呢，马军深深吸了口气，忽然对着刘艳说道：“艳姐，还是算了吧，我不想勉强你，我会等你接受的那一天。”
　　听到马军的话，刘艳惊讶的抬起头看着这个面孔还有些稚嫩的高中生，她心中荡漾着一种浓浓的幸福感，她没想到马军竟然会这么在意她的感受，即便是丈夫许志鹏很多时候都是我行我素，从来不把她的想法放在心上，要不然许志鹏也不会不顾刘艳的强烈反对，一意孤行去南方发展，而最体谅自己的人竟然是一个比自己小十几岁的少年。
　　“谢谢你，马军。”刘艳声音竟然有几分哽咽，又带着几分伤感，可惜那个懂得尊重自己，理解自己的男人却不是许志鹏，她不希望丈夫大富大贵，只希望能够和丈夫踏踏实实的过日子，可是就连这一点简单的心愿竟然也成了奢望，她心里的天平再一次向马军那边倾斜了一点。
　　见到刘艳那泫然欲泣的表情，马军只觉得心里痛惜，把手放在刘艳的香肩上，将对方赤裸的身体搂入怀中，只觉得那两座丰满高耸的乳房紧紧贴在自己胸前，可是他此刻心中却没有半点情欲，他知道如果自己对刘艳用强的话，刘艳肯定不会反抗的，可是那样他只是得到了一具没有灵魂的肉体，他何必为了一时的放纵而失去刘艳的信任，那样只会让他后悔一辈子。
　　只是被刘艳丰满的乳房不停挤压着自己的胸膛，马军的身体却不由自主的兴奋起来，大鸡巴涨得直直的，他生怕让刘艳误会，赶紧用手把阴茎往下按着，可是怎么都按不下去。
　　刘艳见状忍不住噗嗤一声，破涕为笑了，娇嗔道：“马军，你为难它干什么啊，它什么都不懂，再说这是正常的生理反应，老师不会怪你的，你能理解老师的难处，老师真的很欣慰，我没有看错你。”
　　其实刘艳还有一句话没有说出口，那就是如果马军不是她的表弟，而且年龄再大一点的话，她或许会考虑真的和马军在一起，毕竟她最渴望的就是和一个能够理解自己，尊重自己的男人一起生活，可惜马军足足比她小了十几岁，而且还是她的表弟，在古县这种保守的小县城，两人是根本不可能走到一起的，唾沫星子就能把她和马军给淹死。
　　刘艳和马军拥抱了一会，便穿上了裙子，免得刺激对方的神经，少年血气方刚，最受不了这样的诱惑。
　　“好了，马军，时间不早了，我也该回去了。”刘艳知道自己要是夜不归宿，李雯肯定会认为自己和马军在一起，她可不想让李雯拿捏自己，所以起身往门口走去。
　　马军恋恋不舍的把刘艳送到房间门口，虽然他很想让刘艳留下，可是也知道这样对刘艳影响不好，便没有开口。
　　刘艳见状便凑到马军脸上亲了一口，抿嘴一笑说道：“马军，你至于吗，明天我们不是又见面了吗，再说我过一个星期就回古县了，到时候……”
　　后面的话刘艳没有说下去，脸色却变得娇羞起来，似乎是想到了什么荒唐的事情，不敢再看马军，匆匆离开了房间。
　　马军这才一脸失落的回到了房间内，虽然没能享受到刘艳那对豪乳的服务，可是他却并不后悔，而且他感觉自己和刘艳之间距离似乎又拉近了许多，虽然不知道什么时候刘艳才会彻底向自己开放身心，可是他知道那一天已经不远了。
　　床单上依然残留着刘艳身体的香气，马军趴在大床上，深深吸着那淡淡的香气，下身依然坚挺着，他翻过身来躺在大床上，脱下短裤露出硬邦邦的阴茎，用手慢慢套弄着，只是对于现在的马军来说，这样的刺激根本不足以让他射精，他套弄了半天，龟头都被磨得麻木了，可是还是没有一点射精的欲望。
　　马军正要放弃，却听到门口有人敲门，不由有些奇怪，难道是刘艳改变主意回来陪自己了吗，想到这里他顿时一阵兴奋，从床上跳起来，跑到门口打开门，却发现门口站着的竟然是李雯。
　　“李，李老师，怎么会是你呢？”马军有些吃惊，李雯怎么会跑到招待所呢。
　　“马军，你这是什么表情啊，看到我不欢迎吗？还是说你房间里有什么秘密？”李雯轻哼一声，一闪身进了房间，四下查看了一下，却没有看到刘艳的身影，不由有些失望，刘艳竟然没有和马军在一起，这太让她意外了。
　　她刚才下楼想要来招待所捉奸，却不料被市教育局的那个科长于立东给拦住了，一直缠着她要请她去看电影，李雯心里惦记着招待所，好容易才打发了于立东，又从前台服务员那里套出马军所在的房间，本来想要把刘艳堵在屋子里，可没想到竟然扑了个空。
　　马军见到李雯进了房间不停乱砍，一开始还不知道她在干什么，后来才明白过来，原来李雯是来搅局的，不由心中冷笑，却又暗呼侥幸，好在刘艳离开了，要不然让李雯这个女人堵在屋子里，还真是个麻烦。
　　“李老师，你这大半夜的不睡觉，到我这里干什么啊？”马军故作糊涂的问道。
　　“行了，马军你少装蒜了，我找什么你心里清楚。”李雯气呼呼的往床上一坐，翘起了二郎腿，两条条雪白修长的性感大腿不停晃动着，脚上是一双细跟高跟凉鞋，露出十个白嫩脚趾，脚趾甲上还涂着红色的指甲油，显得风骚诱人，因为翘着腿，那短裙的下摆滑落到大腿根部，露出雪白丰满的大腿，甚至能够看到内裤的痕迹，胸前一对饱满乳房虽然没有刘艳那么大，但却也坚挺浑圆，因为领口是V字领，反而显得更加凸出，在灯光的照耀下胸前一片雪白乳肉不住晃动，给人一种强烈的性暗示。
　　就连马军虽然心中不爽，但也不得不承认，李雯那股子骚劲的确是没人能比得上，就这样随随便便的一坐，就能让男人阴茎勃起，恨不得直接将李雯的衣服扒光，抱住那翘臀用力操干。
　　“李老师，我真不知道你说的什么意思？”马军原本火气就大，再看到眼前李雯充满肉欲的火辣玉体，更是欲火焚身，眼睛直勾勾的盯着李雯那双大长腿看个不停，反正是李雯自己送上门的，他不看白不看。
　　见到马军胯下支撑起来的帐篷，李雯眼波流动，既然刘艳不在，自己就可以好好享受这个高大男生那粗长肉棒的滋味了，她忽然伸出一条修长大腿，用脚尖往马军的胯下一点，吃吃笑着说道：“马军，见到老师怎么变这么硬啊，你想干嘛？”

第一百三十四章 淫荡老师的肉体盛宴
　　马军感觉到李雯的脚趾不住的触碰自己的肉棒，不由一个激灵，刚刚平复下去的欲火一瞬间又被点燃了，直接握住了李雯的玉足，毫不客气地说道：“李老师，你的小骚逼是不是又痒了，想让我帮你再捅一捅啊？”
　　“有本事你就来啊。”
　　李雯笑的花枝乱颤，从马军手里抽回了玉足，爬到了床上，翘起了蝴蝶美臀不停扭动着，诱惑着马军。
　　虽然刘艳警告马军不许再和李雯接触，可是此刻马军精虫上脑，哪里顾得了那么多，看到眼前晃动的翘臀美腿，忍不住脱掉裤子，挺着大鸡巴就扑了上去，直接掀起了李雯的短裙，露出高翘的浑圆美臀用手乱摸着，很快便摸到李雯的裙底，手指碰到湿漉漉的内裤，手指一勾便将内裤直接脱了下来，露出了那肥美湿润的大阴唇，此刻正一开一合的喷吐热气，看的马军眼睛都直了。
　　马军直接抱住李雯的翘臀，大鸡巴插进臀沟，顶在淫穴口磨蹭了几下，弄湿了龟头，然后用力往前一顶，只听噗嗤一声大鸡巴连根没入李雯的肉洞里。
　　“啊……”李雯被马军粗长的肉棒直接插进去，忍不住张开了嘴巴，用力把臀部往后拱着，显然已经陷入了淫欲之中，只觉得肉穴里被马军的龟头顶的又酥又麻，舒服无比，忍不住大声呻吟起来。
　　马军一口气把大鸡巴插到花心，只觉得肉棒被李雯那紧致幽深的阴道紧紧包裹着，爽的他兴奋的发抖，不由开始用力抽插起来，大鸡巴在淫荡老师的淫穴里进进出出，只听到肉棒插进阴道里发出噗嗤噗嗤的声音。
　　李雯被男生操干的气喘吁吁，两臂支撑在床单上，胸前双乳在衣服里不停晃动着，如同两个大灯笼，臀部扭来扭去，配合着马军的动作，嘴里还在不停浪叫，“啊啊啊，马军，老师被你操的好美啊，人家的小骚穴好痒啊，你插得老师快要不行了。”
　　马军听到李雯的浪叫，更加兴奋了，他第一次和李雯做爱，就是因为看到了李雯那挺翘的美臀才忍不住偷插对方的淫穴，此后和李雯做爱时最喜欢用后入式，这样能够一边操干，一边欣赏李雯那挺翘浑圆的美臀，他双手抱住李雯结实滑腻的臀部，挺动着腰臀，让大鸡巴在李雯肉穴里不停进出，淫水顺着两人下身不停流淌着，打湿了身下的床单。
　　“操操操，操死你这个骚货老师。”
　　马军狠狠的插着李雯的淫穴，撞得淫荡老师的翘臀啪啪作响，就连身下的床都开始嘎吱嘎吱的响了起来。
　　或许是马军太兴奋了，大鸡巴在李雯的阴道里插了一百多下，就觉得马眼一阵酸麻，便猛地插了十几下，将龟头用力的顶入到花心，噗噗噗的射出了滚烫的精液，烫的李雯浑身发抖。
　　“啊，好爽啊。”
　　李雯娇躯发软，直接扑倒在床上，而马军则顺势趴在她软绵绵的娇躯上，只觉得出了一身大汗，鸡巴还插在李雯的淫穴里被那紧致的穴肉套弄着。
　　“小流氓，把人家的裙子都弄脏了。”
　　李雯喘息了一会，才推开马军翻身坐起来，看着身上裙子上沾着几滴精液，有些抱怨地说道：“我昨天刚买的，三百多块呢，你怎么赔我？”
　　马军嘿嘿笑着，摸着头显得有些尴尬，他就是个普通学生，哪有钱赔李雯，李雯这么说分明是在故意为难他。
　　“算了，谁让你是我的小男人呢。”李雯忽然又展颜一笑，将身上的裙子脱了下来，又把胸罩给摘掉，露出一对丰满挺拔的雪白乳房，笑吟吟地说道：“马军，想不想再爽一次，老师用奶子给你套出来。”
　　马军本来就遗憾没能让刘艳帮自己乳交，听到李雯的话，顿时眼前一亮，下意识的点了点头，而刚刚射精的肉棒竟然又兴奋的抖动了几下。
　　“看把你给得意的。”李雯手指在自己乳房上轻轻揉捏着，吃吃笑着说道：“老师帮你弄可以，不过你也得老师一个忙吧。”
　　“什么忙？”
　　马军顿时有些警惕起来，他太了解李雯了，这个女人绝对不会做亏本的买卖。
　　“我看常洪涛挺喜欢你的，你帮我说几句好话，说不定他一高兴就把我调到市一中了。”李雯说道：“怎么样，这个要求不过分吧？成不成是他的事情，说不说在你，只要你说了，我就领你的情，以后你想怎么玩，老师都答应你。”
　　马军不由犹豫起来，要说自己帮李雯说几句好话也不是不行，只是李雯这个女人野心太大，谁知道她万一到了市一中会不会安分下来，到时候要是把常洪涛给拉下水了，那不是自己把常洪涛给害了吗。
　　李雯见状便托着两只丰满奶子，俯下身子包裹住马军的肉棒开始套弄起来，很快马军的肉棒开始充血勃起了，被女人的两个乳球紧紧夹在中间，不时露出粉红色的龟头。
　　马军躺在床上，只觉得李雯那滑腻结实的乳肉，不停磨蹭挤压着自己的肉棒，龟头仿佛在一团果冻里搅动一样，那种销魂的快感让他嘶嘶的吸着凉气，两条大腿下意识的绷紧，脚趾都不由自主的勾了起来，屁股也用力往上抬着，让大鸡巴不住的在李雯的乳沟里进出着。
　　李雯用两个乳房夹着男生的阴茎不住套弄着，甚至还伸出舌头在露出乳沟的敏感龟头上，蜻蜓点水一般的舔着马眼，舔的马军鸡巴一抖一抖的，要不是刚刚才射过，就这么几下哪个男人也受不了，恐怕会被直接套弄射精。
　　“小色鬼，舒服吗？”李雯一边用乳房套弄马军的阴茎，一边笑吟吟地说道：“只要你肯帮我的忙，老师以后会一直让你这么舒服的，老师还有很多招数你没试过呢，肯定比你在录像上看的过瘾。”
　　她这么卖力的讨好马军，就是想让马军之后能够帮他说话，所以使尽了浑身解数，把个马军弄得的是神魂颠倒，欲罢不能，身体轻飘飘的如同置身仙境一般，心中感叹，李雯果然是骚劲十足，这一点可是比刘艳强多了，哎，要是刘艳能有李雯十分之一的骚劲就好了，那自己现在就能享受到刘艳那对极品豪乳包裹自己肉棒的滋味了，也不知道什么时候刘艳才能打开心结。
　　“太爽了，李老师，你太骚了。”
　　在李雯那丰满浑圆的乳房套弄下，马军闷哼一声，整个身体忽然绷紧，龟头用力翘起，从马眼中射出一股乳白色的精液，直接喷射在李雯妖艳容颜上，顺着下巴滴落在雪白乳房上，显得淫靡无比。
　　“小色鬼，这下舒服了吧。”李雯蛊惑一笑，直起身子来，用手指将脸上沾着的粘稠精液给刮下来，然后张开樱桃小嘴，伸出丁香小舌将手指上的精液一点点舔掉，双眸春意浓浓，笑吟吟地说道：“味道还挺甜的，比那些臭男人的好吃多了。”
　　这个骚货真是太淫荡了，马军眼中冒火，心中纠结不已，从理智上他知道自己不应该和李雯保持这种肉体关系，毕竟李雯这个女人太随便了，在他上过的几个女人中是最淫荡的一个，而且自己根本驾驭不了这个女人，和李雯这种女人做交易完全是在玩火。
　　他和李雯之间根本没有任何感情，只是单纯的发泄肉欲，更不要说李雯之前还设计陷害过刘艳，就冲这一点他就不应该偷偷和李雯偷情，可是他只是一个不太成熟的高中生，根本抗拒不了李雯的魔鬼肉体，李雯那丰富的性经验以及放浪的作风，对男人有着致命的吸引力，难怪李雯会自信，只要男人和她上了床，就再也放不下她。
　　“李老师我可以帮你说话。”
　　最后马军还是决定帮李雯这个忙，毕竟李雯这么卖力的讨好自己，自己要是无情的拒绝对方，谁知道李雯会不会怀恨在心，她要是偷偷使点坏，自己还真是防不胜防，“不过常叔叔他不一定会听我的，我不能保证你能调到市一中。”
　　“只要你帮我说话就行，老师说话算数，不会亏待你的。”
　　李雯心中一喜，马上又趴在马军胯间，用红润湿滑的小嘴含着那根阴茎吞吐起来，只是马军今天已经射了足足四次，刚才更是连射两次，就是铁打的身体也受不了，尽管李雯卖力用小嘴套弄，可是马军的阴茎却是软绵绵的起不来。
　　不过这却难不倒李雯，她眼珠一转，便从床上爬起来，光着屁股直接进了卫生间，很快便拿着一块湿毛巾出来，而且手里还端着一杯水。
　　“李老师你这是干什么？”马军有些好奇的问道。
　　“一会你就知道了。”
　　李雯却是神秘一笑，然后用湿毛巾帮马军轻轻擦拭着肉棒和阴囊，凉冰冰的毛巾擦得肉棒十分舒服，马军闭着眼睛躺在床上，享受着李雯无微不至的服务，忽然觉得李雯其实也没那么讨厌。
　　忽然他觉得自己的鸡巴进入了一个热乎乎的腔体中，被里面温热的液体泡的暖洋洋的十分舒服，渐渐的又恢复了活力，马军不由睁开眼睛却见到李雯正含着自己的鸡巴慢慢吞吐着，腮帮子鼓得高高的，不一会李雯吐出了鸡巴，将嘴里的水吐到旁边的垃圾桶里，又拿着水杯喝了一口水，再次将马军的鸡巴给吞了进去。
　　太爽了，马军顿时一阵激动起来，这不会就是传说中的冰火两重天吧，他以前可是在很多黄色小说里看到过这个让男人神魂颠倒的招数，女人只要一出这一招，男人就会乖乖的投降，果然是降服男人的大杀器啊。
　　很快马军的阴茎就被李雯的冰火两重天弄得兴奋起来，硬邦邦的顶在李雯的湿滑小嘴里抽插着，李雯卖力吞吐着马军的大肉棒，等到马军的鸡巴完全勃起了，才将肉棒吐出来，直接坐在了马军身上，抬起自己的翘臀，用手握住马军的肉棒，将龟头对准自己的大阴唇拨弄了几下，便直接坐了下去，一口气将整根肉棒吞了个干干净净，顿时只觉得淫穴被男生的粗长肉棒给撑得满满的，花心更是被那大龟头摩挲着，让她差点喘不过气来，忍不住呻吟起来，双手按在马军胸口，扭动着臀部开始套弄着马军的大鸡巴。

第一百三十五章 淫荡老师的过往
　　马军一边往上挺动臀部，将粗长阴茎一下一下的顶入到李雯的淫穴，一边伸手握住李雯胸前两只丰满乳房肆意玩弄着。
　　李雯的乳房雪白浑圆，还散发着一股奶香，乳头更是粉嫩无比，如同少女，周围一圈乳晕铜钱大小，此刻因为充血兴奋而变的嫣红无比。
　　那柔软的乳肉被马军的手指揉的不断变形，但是又很快恢复原状，显示着惊人的弹性，如果没有刘艳，李雯绝对是马军见过的最性感美艳的女人，可惜既生瑜何生亮，李雯注定要是生活在刘艳的阴影下，或者这也是她竭力想要离开三中的原因吧。
　　“啊啊啊，好美啊，好舒服啊，小色鬼，你操的人家好舒服啊。”
　　李雯娇躯发抖，淫穴里被男生又粗又长的阴茎不停用力捅着，每次都捅到了她敏感的花心，搅动着花蕊，那淫水如同潺潺溪水一样顺着阴道涌动着，最后顺着两人性器交合的缝隙流淌出来，弄得下身湿淋淋的，那黝黑发亮的阴毛被淫水打湿，又被马军的小腹磨蹭，变成了一绺一绺的。
　　房间里回荡着肉体碰撞的响声和女人淫荡风骚的呻吟，听得人热血沸腾，大床上李雯雪白丰满的躯体不住扭动着，大屁股上下套弄着男生的肉棒，仿佛一台榨汁机一样，榨取着男生的活力，整个人如同一条滑熘熘的灵蛇一样，修长双腿紧紧夹着马军的腰部，脖子用力往后扬起，脸上露出陶醉的表情。
　　如果说刚才李雯只是在刻意的讨好马军，那么现在她就完全沉浸在和马军的性爱中，马军的鸡巴又大又硬，比冯昆的阴茎还要长了一截，更不要说自己老公了。
　　至于说三中校长李建军虽然勃起后硬度还可以，可惜持久力不行，没几十下就射了，而且恢复力也很差劲，不像马军这根大鸡巴，自己随便一挑逗就马上又生龙活虎了，不愧是高中生啊，体力就是好。
　　李雯以前从来不勾引三中的男生，一方面是顾忌影响，毕竟自己还是一名人民教师，一方面也是觉得高中男生都是些小毛孩子，什么都不懂，而且特别容易激动，还没怎么样呢就射了，就像上次马军那个同班同学黄国新，只不过看到自己的裸体就直接射了。
　　而大部分男生其实和黄国新差不多，却没想到居然有马军这样一个异类，李雯现在发现和学生做爱的好处了，这些小男生想法单纯，对女人身体好奇，而且对老师还有一种潜意识的畏惧，容易控制，不像成年人那么复杂，难怪刘艳会和自己的表弟这么亲密，肯定也尝过马军大鸡巴的妙处了。
　　或许自己也该再找几个男生玩玩了，李雯脑中忽然闪过一个清秀男生的面孔，那是她班上的语文课代表唐风，唐风暗恋自己李雯是很清楚的，每次唐风到办公室找自己神态都不太自然，而且眼睛会下意识的在自己身上扫射。
　　李雯也喜欢挑逗这个纯情男生，看到唐风一脸窘迫的遮掩自己的生理反应，李雯心中就有一种说不出的快感，也许自己可以让唐风尝点甜头，毕竟唐风的父亲还是县公安局的副局长，说不定以后能用上这层关系，就是不知道那家伙有没有马军这么能干，李雯可不想找一个银样镴枪头，中看不中用。
　　这样女上位的性爱姿势虽然刺激，可是马军却觉得不过瘾，便坐起身来，让李雯躺在床上，双手分开大腿，大鸡巴顶在肉穴口上，屁股用力一挺，全根尽没，龟头挤入了花心。
　　“啊啊啊，小色鬼，你插得好深啊，人家的小穴都要被你插坏了。”
　　李雯被马军那大鸡巴一插到底，撑得她淫穴满满的，只觉得那火热龟头不住磨蹭着她的花心，磨得她淫水直流，翘臀不住的扭动摇晃，淫穴更是不住收缩，套弄着坚硬的大鸡巴，嘴里更是淫声不断，“啊啊，好美啊，小色狼，你插得太深了，老师被你干的好舒服啊。”
　　马军趴在李雯火热丰满的玉体上，一边用力挺动，看着李雯胸前浑圆的乳房不住晃动，不由凑上去一口叼住一只乳房不住吮吸啃咬起来，而李雯则仰着脸蛋，头发散乱，媚眼半闭，享受着男生那粗长坚硬的肉棒深深的插入自己体内。
　　见到李雯那风骚淫荡的模样，马军更是操的起劲，挺动腰臀，把一根火热巨棒用力插入李雯湿漉漉的肉穴，操的李雯大呼小叫，简直舒服的要死过去了。
　　李雯被插得浑身酥麻，两手紧紧抓着身下的床单，两瓣挺翘浑圆的玉臀不住扭动，竭力把肉穴往上迎合，小嘴半开不住呻吟，胸前那对饱满浑圆的雪白玉峰更是不住晃动，被马军吸的啧啧作响，两条雪白大腿更是死死缠住马军的腰部，简直就是一个饥渴难耐的荡妇。
　　马军也被刺激的欲火狂燃，鸡巴再次暴涨，紧紧抓着李雯的两条白皙玉腿，大力操干着淫荡老师的骚穴，每次大鸡巴拔出来都带的那两片大阴唇翻出来，而淫水更是如同潮水一般涌动出来，将身下的床单都打湿了一大片。
　　看到这个三中最淫荡性感的女老师被自己操的娇喘吁吁，香汗淋漓，马军也是心中得意之极，大鸡巴越插越猛，只觉得李雯的淫穴一张一合的吮吸着自己的龟头，带给他无限快感。
　　在他认识的几个女人中，李雯无疑是最懂得如何取悦男人了，所以尽管马军知道李雯是一条美女蛇，搞不好会被她咬上一口，可是还是贪恋她的床上功夫，被她迷得神魂颠倒，把刘艳的警告抛到脑后了。
　　“啊啊啊，美死我了，小色鬼，你鸡巴太大了，老师快要被你操死了。”
　　李雯此刻完全暴露了她淫荡的本性，双手双脚如同八爪鱼一样死死缠着马军，用力挺动臀部，往上迎合着马军的操干，小穴更是紧紧包裹着大鸡巴，如同婴儿小嘴一样卖力吮吸，只觉得马军的大鸡巴又大又长，每次插入自己花心那种前所未有的充实感都让她娇躯颤抖，如果说她以前和冯昆做爱时的兴奋有一多半是伪装出来的，那么现在她的兴奋完全就是发至肺腑的。
　　“啊啊啊啊，老师不行了，我要死了。”
　　李雯被马军的大肉棒捅了几百下，忽然娇躯绷紧，双手双脚用力缠着马军，翘臀用力往上挺动着，几乎要把马军给顶起来，而花心中更是喷涌出一股热流，浇灌在马军的龟头上。
　　而马军被李雯的浪水一浇，只觉得浑身舒畅，龟头一阵酸麻，再也忍不住了，闷哼一声，将鸡巴抵住花心，精关一松，热乎乎的阳精就喷射进了李雯的花心。
　　两人紧紧搂在一起，马军大汗淋漓，气喘如牛，胸膛紧紧挤压着李雯那对高挺如同竹笋的乳房，大鸡巴依然插在李雯那又暖和又紧凑的小穴里喷射着精液，大手在淫荡女老师身上不住抚摸着，小腹，臀部，大腿，乳房，嘴巴更是在李雯樱桃小嘴上亲个不停。
　　李雯这才缓过起来，想到刚才那让自己几乎发狂的美妙境地，不由用丰腴火热的娇躯贴在马军身上不住磨蹭，马军只觉得李雯那一身雪白肌肤滑腻无比，大手继续在她光滑的胴体上抚摸着，而插在李雯淫穴里的肉棒竟然还没有发软，依然硬邦邦的。
　　李雯风骚十足的用光滑有力的大腿缠着马军的臀部，笑嘻嘻地说道：“小色鬼，你可真够厉害的，老师还没见过比你更厉害的男人了，你刚才可把老师给操美了，老师差点就死过去了。”
　　马军更是心中得意，忍不住挑逗着李雯说道：“李老师，你老公是不是满足不了你？”
　　李雯脸上露出不屑的表情说道：“他算什么啊，三分钟就完事，那玩意还不如小孩的东西呢，和你更是没法比。”
　　马军想着难怪李雯会这么饥渴，原来也是老公不行，可惜李雯的老公恐怕还不知道自己被带了绿帽子吧，不由笑着说道：“李老师，要不我当你老公吧。”
　　“就你啊。”李雯格格轻笑起来，两条雪白藕臂搂住了马军的脖颈，媚眼如丝地说道：“马军，老师承认你挺厉害的，可是老师要的可不光是大鸡巴，我想要大房子，想要奔驰宝马，想要名牌衣服，想要过人上人的生活，想要让那些男人见了我都点头哈腰，这些你都给不了我，再说你要是当了我老公，你就不怕我给你戴绿帽子吗。”
　　马军本来只是故意挑逗李雯，没想到李雯竟然如此坦率，把心里话都说了出来，一时间还真不知道该说什么了。
　　其实李雯的想法本来也没什么错，谁不想过更好的活呢，只是大部人都只是想想而已，不会付诸行动，而李雯却不甘心就这么过一辈子，所以也只能用自己的身体来换取向上的机会。
　　“其实你可以和丈夫离婚的。”
　　马军想了想说道，他认识的女人全都是有夫之妇，只是张丽、曹梦和高红梅年龄都四十多了，想要离婚不是那么容易的，而且四十多岁的女人也不容易再找到合适的对象，所以她们轻易不会和丈夫离婚，只是想在平淡如水的生活中给自己找点刺激而已。
　　至于刘艳刚结婚三年，和丈夫许志鹏还有感情，要不然也不会坚守着自己的底线，让马军郁闷不已。
　　而李雯的情况就比较特殊了，她和现在的老公赵明德结婚，只是觉得这个男人工作还不错，性格也比较绵软，容易控制，算是一个理想的结婚对象，只是结婚后却觉得丈夫生活没有情趣，工作也是按部就班，虽然在县政协工作，却只是一个坐办公室的闲散人员，只想着上班完成本职工作。
　　李雯几次让他去找领导拉拢关系，可赵明德却推三躲四，根本不想去讨好领导，反而觉得李雯这人太功利了，根本不像个老师，两人因为这个问题已经吵了无数次了。赵明德觉得自己和李雯两个人都有正式工作，一个当老师，一个在县政协，在县里已经很不错了，没有必要瞎折腾，而李雯却不满足现在的生活，她想要风风光光的，成为万众瞩目的焦点，所以渐渐和赵明德的感情也出现了裂痕，要不是因为有孩子，两人说不定已经过不下去了。

第一百三十六章 公交车上的销魂时光
　　“离婚哪有这么简单啊。”李雯白了马军一眼，哼了一声说道：“你以为是小孩子过家家吗，算了，说了你也不懂，以后等你长大结婚你就明白了。”
　　马军一时间有些发愣，结婚对他来说，似乎是一个非常遥远的事情，毕竟他现在才高一，还要两年才上大学，大学又要四年，至于大学毕业之后会是什么样子，他一点概念都没有，只是想想和自己发生关系这些女人的老公，他对婚姻便有些抵触。
　　原本他觉得自己和张丽、曹梦、高红梅上床是你情我愿，反正她们从丈夫那里得不到满足，自己这是在行侠仗义，可是仔细想想，要是自己是她们的丈夫，知道自己的妻子和别的男人鬼溷又会是什么心情呢。
　　见到马军趴在自己身上发呆，李雯往上抬了抬屁股，用湿漉漉的淫穴夹着马军的阴茎媚笑着说道：“小色鬼，还想不想玩了，不玩了老师可要去洗澡了。”
　　马军虽然厉害，可也不是超人，连射两次也有些累了，从李雯那诱人淫穴里拔出了自己的阴茎，顿时一股乳白色的精液顺着李雯的肉缝缓缓流了出来。
　　李雯赶紧抓着旁边的卫生纸在阴部擦了几下，然后起身去了卫生间冲洗，马军却躺在床上盯着天花板，有些心乱如麻，虽然和李雯做爱的时候很兴奋，可是一旦射精之后便觉得索然无味，对这个女人再没有半点留恋，不像自己和刘艳在一起的时候那么甜蜜温馨，即便是射精了，他也想抱着刘艳绵软火热的娇躯睡觉，甚至现在他还觉得有些内疚，刚才自己还和刘艳卿卿我我，结果刘艳刚走，自己就和李雯滚到了床上，虽然是李雯勾引的自己，可是自己的意志也太不坚定了。
　　这时李雯洗完澡走了出来，那白皙丰满的玉体仿佛散发着一层艳光，胸前双乳轻轻颤抖，小腹下一片浓密的阴毛，遮挡着那神秘肉穴，美腿修长，臀部挺翘，脸上露出骚浪之态，对着马军媚态十足地说道：“小色鬼，要不要老师陪你过夜啊？老师还有好多花样没使出来呢。”
　　马军哪敢留下李雯过夜，这招待所里人多眼杂，万一让别人知道自己和李雯在房间里呆了一个晚上，刘艳肯定会和自己翻脸的，赶紧打了个哈欠说道：“李老师，你还是回宿舍吧，我今天有点累了，想好好睡一觉。”
　　李雯见马军一点也不挽留自己，知道他还是害怕刘艳知道，撇了撇嘴巴说道：“行了，小混蛋，知道你那点心思，老师就不为难你了，不过你别忘了老师拜托你的事情，那我就先走了。”
　　说完便飞快的穿上衣服，又用手摸了摸马军的大鸡巴才恋恋不舍的离开。
　　马军这才松了口气，赶紧把房间整理了一下，免得让人看出痕迹，看了看时间已经快十二点了，便拉上被子呼呼大睡起来，睡梦中却梦到自己和刘艳在激情做爱，美艳表姐的紧致蜜穴吸的他舒爽不已，后来李雯又加入了战团，顿时变成了三人大战，马军一会玩弄刘艳的豪乳，一会操干李雯的淫穴，忙得不亦乐乎。
　　第二天一早，马军醒来想到自己昨晚的荒唐春梦，还觉得有些意犹未尽，心想要是有一天自己真的能同时和刘艳和李雯做爱就爽了，不过这明显是不可能，刘艳和李雯水火不容，就算是李雯同意，刘艳也是绝对不会答应的。
　　他简单洗漱了一下，便下楼准备去教职工公寓去找刘艳。
　　昨天刘艳说是今天要带他去书店，马军刚下楼就见到刘艳走了进来，刘艳今天没穿连衣裙，而是穿着一件格子衬衫和一条牛仔裤，头发也扎了起来，显得十分年轻活泼，只是单薄的衬衣被那两座浑圆高耸的乳房撑得紧紧的，胸前的纽扣让人担心会随时崩掉，而紧身牛仔裤更是凸显着刘艳的翘臀长腿，那少妇成熟丰满的韵味，看的马军直流口水。
　　“马军，昨天晚上睡得还好吗？”刘艳微微一笑说道，牵着马军的手往学校外面走去，“你还没吃饭吧，我先带你去吃个早饭，然后我们去新华书店。”
　　“挺好的。”马军看着刘艳饱满高耸的乳房，想到昨晚梦中的旖旎春光，又有些想入非非起来，胯下阴茎慢慢开始抬头了。
　　刘艳见到马军盯着自己胸部看个不停，口水都快流下来了，不由莞尔一笑，轻声说道：“别看了，昨晚还没看够吗？”
　　马军嘿嘿一笑，有些不好意思的移开眼睛，两人来到校门口的一家早点摊，要了两笼热气腾腾的小笼包和两碗丸子汤，老板还十分热情的送了一碟子小咸菜。
　　只是马军见到那老板眼睛一直在刘艳高耸的胸口晃动着，心中不悦，三口两口便吃完了早饭，拉起刘艳就去坐公交车，这时一辆奥迪车开了过来，停在两人身边，常洪涛从车上下来，对着刘艳说道：“刘老师，我还正想找你和马军呢，你们这是要去哪儿？”
　　“常秘书长，我想带马军去趟新华书店，买几本参考书，他马上就要期末考试了。”刘艳脸色微红，细声解释道。
　　“哦，是这样，我还想着带马军去好好玩玩呢。”常洪涛笑着说道：“不过去书店也好，那让常欣也跟着你两个去吧，我正好去市里开个会。”
　　常欣也从车上跳了下来，亲热的对着马军说道：“马军哥哥，你带我去书店好不好？”
　　马军见到常欣穿着一条粉红色的连衣裙，露出两条纤细白皙的小腿，脚上穿着黑皮鞋，白袜子，显得青春靓丽，胸口微微鼓起，如同肉包子大小，如同含苞欲放的花朵，虽然比不上身边的刘艳那对傲然挺立的硕大豪乳，但也别有一番风味。
　　马军虽然想和刘艳单独相处，可是当着常洪涛的面却又不好拒绝，只能无奈的点了点头，接受了常欣这个小电灯泡。
　　常洪涛开车离开后，刘艳正要带着马军和常欣去车站坐公交车，常欣的电话却响了，她接了起来说了几句，便对着刘艳说道：“刘老师，李老师也想和我们一起去新华书店，可以吗？”
　　刘艳知道常欣说的李老师就是李雯，不由眉头一皱，但很快舒展开了，说道：“好啊，让她一起来吧。”
　　虽然刘艳不想和李雯一起去书店，不过当着常欣的面，她也找不到合适的理由拒绝，只能答应下来。
　　马军更是有些无奈，本来想着今天能和刘艳好好过一下二人世界，却不想多了李雯和常欣两个电灯泡，还好两个都是美女，让马军还能勉强接受。
　　过了一会，李雯踩着高跟鞋从校门走了出来，笑眯眯的对着刘艳说道：“刘老师，不好意思啊，我正好也想去新华书店买几本书，一个人去挺没意思的，所以就想和你们结伴，你不会介意吧。”
　　李雯都把话说到这个地步了，刘艳还能说什么，只能拉着马军往车站走去，李雯则拉着常欣在后面有说有笑。
　　马军却是一阵头大，这个李雯简直是故意捣乱，也不知道她是怎么想的，明明知道刘艳不愿意和她在一起，还非要一起去书店。
　　很快公交车来了，车上乘客很多，四个人走到车厢后面站在一起，马军生怕刘艳被人吃豆腐，便用身体护着刘艳，只是公交车开动之后，停停走走，马军和刘艳的身体也一直碰撞着，挤压着刘艳那对挺拔豪乳，很快马军就兴奋的勃起了，下体硬邦邦的顶在刘艳的小腹上。
　　“马军，你干什么呢？”
　　刘艳脸色微红，有些窘迫的说道。
　　“刘老师，车上人太多了，我也没办法。”
　　马军一脸无奈的说道，他想往后退一下，可后面全都是人，他这么一挤，后面的人全都叫唤起来，让他不要乱动。
　　刘艳见状也只能任由马军贴在自己胸前，一下一下的撞击着自己的身体，很快刘艳就觉得下身有些酥麻起来，胸部也有些感觉，只能竭力控制着自己的情绪，毕竟李雯可还在旁边看着。
　　马军则是十分兴奋，他以前看过很多黄色小说都有这种公交车玩弄美女的套路，没想到今天自己总算也能享受到了，便借着车厢的颠簸不停的用身体挤压磨蹭着刘艳那火热成熟的玉体，感觉格外刺激，甚至还伸出手放在刘艳挺翘臀部轻轻抚摸着。
　　刘艳脸色更红了，狠狠瞪了马军一眼，却又不敢说话，不过车厢里十分拥挤，倒是不用担心被其他人发现。
　　马军正享受着和刘艳玉体紧密接触的快感，忽然感觉到一只小手伸到自己屁股上捏了一把，他侧过头一看，却看到李雯冲着自己飞了个媚眼，吓得他赶紧扭过去，不敢再看李雯，生怕会被刘艳发觉，可是李雯却把手慢慢的往前面伸了过去，很快绕到马军的身前，从短裤里伸进去，直接握住了他已经有些发硬的鸡巴，还用手指拨弄着他的马云。
　　马军嘶的一声倒吸一口凉气，真是太刺激了，他动也不敢动，毕竟李雯的手就在他和刘艳身体之间，稍有不慎就会让刘艳发觉，而他的手则继续在刘艳的臀部上抚摸着，游走在危险的边缘，感觉分外刺激。
　　李雯一边用手套弄着马军的大鸡巴，一边和旁边的常欣聊着天，心中却是得意之极，说起挑逗男人来，一百个刘艳也赶不上自己，恐怕刘艳怎么也想不到自己竟然会当着她的面玩弄马军的大鸡巴。
　　马军被李雯的小手套弄的欲火焚身，鸡巴涨得越来越硬了，忍不住轻轻挺动腰臀，让大鸡巴在李雯的小手里抽插起来。
　　而刘艳此时也受不了马军的挑逗，干脆扭过身子，背对着马军，看向了窗外的风景，马军松了口气，大胆的享受着李雯的玉手套弄。
　　“马军哥哥，你脸怎么红了？”
　　常欣正在和李雯聊天，忽然余光看到马军脸色红扑扑的，有些疑惑的问道。
　　“哦，我没事，可能是太热了吧。”
　　马军吓了一跳，赶紧解释道，而李雯的手也忽然停住不动，似乎是怕常欣发现自己的动作。
　　“今天是挺热的啊，没事，待会下车我去买几瓶汽水。”
　　常欣笑着说道，又和马军聊起了天。
　　马军却是心不在焉，随口敷衍着常欣，心里却想着让李雯继续帮自己套弄鸡巴，可是李雯却把手给缩了回去，让马军有些郁闷不已。
　　不过很快李雯的手又伸了回来，这次却抓起来马军的手放在她挺翘臀部上，李雯今天穿着一条黑色短裙，马军大手撩起李雯的短裙，一把抓住对方光熘熘的屁股揉捏起来，可是半天没有摸到内裤的痕迹，他心里打了个突，李雯竟然没穿内裤，他手很快伸到李雯臀沟里一掏，竟然直接碰到了李雯毛茸茸的阴户。

第一百三十七章 刺激的公车性爱
　　马军顿时兴奋起来，没想到李雯竟然这么风骚，出门连内裤也不穿，他手指伸到臀沟里，在那肥厚的大阴唇上拨弄起来，很快就感觉到李雯的淫穴变得湿漉漉的。
　　李雯被马军的手指弄得媚眼如丝，气喘吁吁，饱满高耸的胸部上下起伏着，常欣也好奇地问道：“李老师，你是不是也觉得热啊？真奇怪，我没觉得有那么热啊。”
　　“嗯嗯，老师怕热啊。”李雯咬着嘴唇断断续续的说道，心想　要是你的小骚逼也被人用手指捅进去肯定比我还觉得热呢。
　　马军把手指伸到李雯湿滑的肉缝里乱扣起来，只觉得李雯的淫穴不停紧缩，挤压着自己的手指，让他异常刺激。
　　到了下一站，上来的乘客更多了，马军和李雯紧紧贴在一起，他突然有了一个大胆的念头，把手指从李雯淫穴里拔出来，然后将自己的鸡巴从短裤里掏出来，顺着李雯的臀沟直接插了进去，很快龟头便顶到了那湿滑的唇皮。
　　李雯还有些不过瘾，忽然感觉到一根硬邦邦的火热东西顶到了自己肉穴口，不由心里一惊，马军这家伙胆子太大了，竟然把阴茎都插了进来，不过她也觉得十分刺激，想着反正现在这种状态，就算让马军的鸡巴插进来也没有人能发觉，便配合的往后翘起了臀部。
　　马军顺势往前一顶，龟头挤开李雯的肥厚的大阴唇，插入了淫穴之中，只觉得里面又紧又热，因为阴道里充满了淫水，所以抽插起来十分顺畅，马军动作不敢太大，轻轻的抽插着，享受着龟头和李雯阴道磨蹭的快感，而李雯更是销魂无比，感觉到那前所未有的肉体快感如同潮水一般涌来，让她浑身酥软，几乎站立不住，赶紧抓着面前的扶手，咬着嘴唇生怕自己忍不住会呻吟出来。
　　李雯面前坐着一个二十多岁的年轻男子，本来正在和女朋友发短信聊天，结果李雯一上车，男子就注意到了相貌艳丽，身材火辣的李雯，等到李雯走到他跟前站着，这男子更是心花怒放，因为李雯的两个乳房就在他头顶的位置，他只要一抬头就能看到那两个又大又圆的丰满乳房，看的他热血沸腾，鸡巴直硬，可是却不敢妄动。
　　只是等了一会却见到李雯呼吸急促，脸色红润，胸前一对丰满乳房也不住晃动，男子觉得奇怪，仔细一看却见到李雯身后一个身材高大的男生正贴在她身后，显然是在侵犯李雯。
　　妈的，男子心中暗骂，只是见到李雯没有反抗，只是默默忍受，胆子也大了起来，想着这个女人肯定是个骚货，既然别人能摸，自己也能摸，便鼓起勇气伸手往李雯的大腿上摸去。
　　可是他手指刚碰到李雯的大腿，李雯却忽然瞪了他一眼喝道：“你干什么？信不信我报警。”
　　那男子吓得赶紧把手给缩回来，心中却是郁闷不已，一脸怨恨的看向李雯身后的马军，对马军又是羡慕又是嫉妒，凭什么这小子能碰自己就不能碰呢。
　　马军依然在偷偷插着李雯的淫穴，虽然不敢插得太猛了，可是那种刺激的感觉还是十分强烈，就在他快要射精的时候，公交车却忽然停了下来，原来新华书店已经到了。
　　马军赶紧拔出了湿漉漉的阴茎，塞回了裤子里，跟着人流下了车，心里却觉得有些遗憾，毕竟差一点就完成了这次刺激无比的公交性爱。
　　四人走进新华书店，常欣却是脸色一变，哎呀一声说道：“糟糕了。”
　　李雯说道：“怎么了，常欣？”
　　常欣苦着脸嘟囔着说道：“前面那个女人是我们学校的政教处主任许可馨，这个女人特别变态，不让女生穿裙子，必须穿校服，我们都讨厌死她了。”
　　马军闻言也好奇的看了过去，只见不远处站着一个女人，相貌平平，皮肤黝黑，体型壮硕，却偏偏穿着一件韩版的修身黑色短裙，越发显得圆滚滚的，两条大腿又粗又壮，让人望而生畏。
　　李雯笑嘻嘻地说道：“常欣，我看你们这位许主任就是个男人吧，这哪有一点女人样子。”
　　就在这时许可馨忽然回头看见了常欣，常欣硬着头皮说道：“许主任好，她们是古县三中的老师，来市里参加培训。”
　　刘艳和李雯都是年轻貌美的女教师，一个冷艳娇媚，一个妩媚动人，顿时把许可馨给比下去了。
　　见到刘艳胸前那高耸豪乳，许可馨更是看不顺眼，冷哼一声说道：“两位是老师啊，我还以为是歌厅的小姐呢，县里的中学招人太随便了，什么人都要。”
　　刘艳气的脸色通红，“你怎么能这么说呢？”
　　李雯却挽住刘艳的胳膊，故意挺了挺乳房，笑嘻嘻地说道：“小姐也比你强啊，看你那穿个像头肥猪，你老公能下得去嘴，我真是同情你老公，每天都要面对你这张猪脸，我劝你啊还是赶紧去整整容，别哪天自己老公跟小姐跑了都不知道。”
　　“小骚货，你说谁呢？”许可馨气的快晕过去了，“臭婊子，穿的跟只鸡一样，男人都是被你这种女人给带坏的。”
　　“我就是骚货，怎么了？我有这个资本啊。”李雯晃了晃胸前丰满双乳，“一个女人连自己老公都拴不住，真是悲哀啊，活着还有什么意思，我要是你啊，早就跳粪坑里淹死算了。”
　　许可馨气冲冲的离开了新华书店，常欣一脸崇拜地说道：“李老师，许主任的父亲是市政协副主席，平时一向都很任性，在学校也没人敢惹，你真是太厉害了。”
　　李雯得意洋洋的说到，“对付这种烂人，你得比她还烂才行，这种人我见多了，就是欺软怕硬。”
　　刘艳看着李雯，心情却是十分复杂，说实话刚才李雯嘲讽许可馨的时候，她也觉得十分痛快。
　　可是李雯说的那些话她根本说不出来，只会被许可馨羞辱，或许李雯这样的女人才适合去市一中当老师，自己还是在三中老老实实的待着吧。
　　刘艳想要挑一些自己用的参考书，便让马军和常欣自己去挑选辅导书，自己上了楼，而李雯却跑到一边的杂志区，挑了一本女性美容健身的杂志津津有味的看了起来，她产后身材虽然恢复的不错，可是总觉得没有生孩子前那么苗条性感，所以想要好好锻炼一下。
　　马军和常欣则来到中小学辅导材料区挑选书籍，马军在书架中随意走动着，忽然看到一个意想不到的身影，竟然是三中的学姐宋思薇。
　　宋思薇的父亲宋楚河是古县常务副县长，位高权重，而宋思薇也是品学兼优，算得上是古县三中的风云人物了，像马军这样的普通男生压根没机会认识，只是上次马军和黄国新在ＫＴV里玩游戏，因为意外才和宋思薇有过短暂的接触，之后就再没有碰过面了。
　　宋思薇看到马军也是愣了一下，旋即微笑着说道：“好巧啊，马军，没想到在这里能碰到你。”
　　马军见到宋思薇穿着一身休闲装，曲线毕露，气度不凡，贵气十足，一双明眸清澈见底，双手插在裤兜里，又流露几分与年龄不相称的成熟，不由有些发呆，不知道该说什么好了。
　　宋思薇看向不远处的常欣，轻笑着说道：“那女孩和你一起的？女朋友吧。”
　　“额，不是。”马军赶紧否认，“是我叔叔家的女儿。”
　　“哦？你在长济市还有亲戚啊，你叔叔是做什么的？”宋思薇饶有兴趣的问道。
　　“其实他是我爸以前的同事，现在是市政府秘书长。”马军有些尴尬，没想到宋思薇会追问下去。
　　“你叔叔是常洪涛？”宋思薇有些意外，“她是常洪涛的女儿？”
　　马军点了点头，心想宋思薇对市里的领导还挺熟悉的，不愧是副县长的女儿。
　　“那你可是要走运了。”宋思薇笑吟吟地说道：“据可靠消息，常洪涛要提拔了，可能会担任某个部门一把手或者去下面区县任职，你要是当了常欣男朋友，以后还发愁找工作吗。”
　　听到宋思薇的话，马军却是脸色一沉，有些不悦地说道：“我可没这么想过，我是我，他是他，我才不会靠别人。”
　　“你还挺有志气的嘛。”　宋思薇眨了眨眼睛说道：“好了，算我说错了，向你道歉。”
　　“没什么。”　见到宋思薇道歉，马军反而有些不好意思了，觉得自己有点反应过度，或许他只是不想让宋思薇看不起自己。
　　宋思薇扬了扬手里的资本论，微微一笑说道：“好了，我该走了，有空再聊，拜拜。”
　　等到宋思薇离开，马军还有些怅然若失，对于这个比自己高一届的学姐，他也十分好奇，无论是谈吐还是处事方式，宋思薇都比同龄女生要成熟许多，而且身体也发育的很快，尤其是胸部颇为壮观，已经有了波霸的苗头，难怪会引起苏建新的觊觎之心。
　　不过马军也知道自己和这种官二代不是一路人，宋思薇一看就不是那种单纯的小女生，要不是上次在ＫＴV里自己去捣乱，宋思薇未必能记住自己。
　　如果说李婷是一只还没有发育成熟的小天鹅，那么宋思薇就是已经含苞待放的花朵，只是不知道哪个男生才能采下这朵牡丹花。
　　这时常欣走过来好奇地问道：“马军哥哥，那个女孩是谁啊？”
　　“哦，她是我们学校的，比我高一届。”马军随口说道。
　　“她长的挺漂亮的，你们男生是不是都喜欢这种成熟女生呢？”常欣语气酸熘熘的说道。
　　马军一愣，言不由衷地说道：“没有啊，萝卜白菜各有所爱嘛。”
　　其实常欣也长的挺漂亮，但比起宋思薇总感觉少了一点味道，那种可以让人回味悠长的东西。
　　两人挑好了辅导书，却不见李雯和刘艳过来，便分头去找，马军来到三楼，这里是专业书籍区，基本上没人来，马军走到一个角落，眼前一亮，看到刘艳靠在一个书架前专心致志的看书，便蹑手蹑脚的走过去，来到书架后，把手从格子里伸过去在刘艳的翘臀上摸了一下，然后飞快的缩回去，蹲了下来。
　　刘艳感觉到自己屁股被人摸了一把，吓了一跳，赶紧回头看去，却没有看到人影，心里嘀咕了一下，难道是自己在做梦吗，她左右看了看，然后往旁边挪了挪身子继续看书。
　　马军心中好笑，又把手伸出去，这次却是狠狠在屁股上捏了一把。
　　刘艳被捏的娇呼一声，丢下手里的书，一脸紧张的盯着书架说道：“谁在哪儿，快给我出来？”
　　马军却已经神不知鬼不觉的绕到了刘艳身后，一把搂住了刘艳的蛮腰。
　　刘艳吓的花容失色，差点叫出来，等她看到是马军才松了口气，气呼呼地说道：“马军你干什么啊，快吓死我了，你什么时候过来的？”
　　马军搂住刘艳火热丰满娇躯，用下身磨蹭着对方挺翘解释的臀部，笑嘻嘻地说道：“艳姐，我早就过来了，喊了你好几遍你都没理我，谁让你看书太专心了。”
　　“胡说，我根本没听到你喊我。”刘艳白了马军一眼，只觉得臀部被一根坚硬火热的东西盯着，不由娇躯发软，呼吸也急促起来，轻轻扭动腰肢说道：“马军，快放开我，别让人看到了。”
　　“没事，艳姐，我刚才都看过，三层除了我们两个一个人都没有，我就想抱抱你。”马军大手撩起了衬衣，放在刘艳平滑的小腹上抚摸着，然后又顺着小腹往上移动着。
　　“不要，马军，这里太不安全了，等回宿舍好吗？”刘艳只觉得马军的大手抚摸着自己的肌肤，小腹上一阵阵酥麻感觉，让她的欲望一点点被唤醒了，大腿根部的蜜穴也有些异样的感觉，让她难以自己，只能咬着嘴唇苦苦哀求着。

第一百三十八章 书架后的香艳臀交
　　只是刘艳的话非但不能阻止马军的行动，反而对他是一种强烈的刺激，他大手很快攀上刘艳两座豪乳揉捏起来，弄得刘艳娇喘吁吁，低声呻吟起来。
　　“没事，艳姐，就让我玩一会吧！”马军笑嘻嘻凑到刘艳耳朵边，往她耳朵眼里吹着气，大手继续肆意玩弄着性感老师的大奶子，感觉沉甸甸的，分量十足，却又充满了弹性，带给他销魂的手感，鸡巴也不由自主的勃起，顶在刘艳臀沟里缓缓磨蹭着。
　　这双重刺激让刘艳很快变得春情荡漾起来，浑圆翘臀扭来扭去，两条修长大腿也紧紧贴在一起互相磨蹭着，而被蕾丝内裤包裹着的诱人蜜穴也是又酥又痒，恨不得让男人的大鸡巴插进来用力操干。
　　而马军也不满足于这样隔穴搔痒，一手继续玩弄表姐的豪乳，一手伸到刘艳小腹，从牛仔裤的缝隙伸进去，隔着单薄的内裤拨弄着刘艳的大阴唇，很快便感觉到肉穴里分泌出淫液，弄湿了内裤而两片大阴唇一开一合咬着自己的手指。
　　艳姐的小穴真是太淫荡了，这么快就湿的一塌糊涂，马军此刻也是欲火焚身，见到刘艳被自己挑逗的淫水直流，便悄悄解开了她牛仔裤的纽扣，又把拉链给拉下来，等到刘艳回过神来，马军已经把她的牛仔裤扒到了膝盖，那两瓣浑圆饱满的雪白臀部完全暴露出来，中间一条黑色内裤勾勒出诱人的曲线，越发衬托着臀肉晶莹如雪。
　　“马军，不可以，老师求求你了。”刘艳有些惊慌失措的说道，要是在寝室里说不定她也就半推半就了，这里毕竟是公共场合，谁知道有没有人会过来，而且还有那个李雯也在，要是让她看到自己现在这个样子，以后自己可再也抬不起头来。
　　“艳姐，就让我弄一下吧，我实在是憋得不行了。”马军气喘吁吁的说着，又将刘艳那条湿漉漉的小内裤给扒了下来，只见那臀肉如同象牙一般白腻，又圆又翘，玉腿修长，臀沟幽深，溪水潺潺，看的他口干舌燥，直接掏出大肉棒，对着刘艳的臀部就插了进去。
　　刚才在公交车上，他已经被李雯的小穴弄得差点射精，可最后却差了一步没射出来，憋得他浑身难受，现在抓到机会哪肯轻易放过，火热坚硬的阴茎直接插入了刘艳臀沟里抽插起来。
　　“啊啊啊，马军，快拔出来，不要啊。”刘艳只觉得马军的鸡巴在自己臀沟里撞击着，龟头都顶到了自己的肉唇上，不由娇躯发软，眉头紧蹙，蜜穴里更是如同虫咬蚁啮一般瘙痒难忍，忍不住扭动着雪白臀部，用自己结实的臀肉挤压着马军的肉棒，不让他继续深入。
　　马军生怕刘艳生气，不敢真的插进去，只是让龟头在刘艳的阴唇上磨蹭着，感觉到那两片肥厚结实的大阴唇不停夹着自己的龟头套弄着，那种被肉穴吮吸的快感传遍他全身各处，美的他鸡巴猛跳，几乎就要射出来，心想刘艳的小穴真是太美了，自己只不过是在肉穴口上蹭了蹭，这要是插进去自己还不要爽死。
　　刘艳见到马军没有插进去，虽然有些失落，但却放下心来，反正以前她也这样用臀交的方式帮马军发泄过，倒也不会太过抵触，双手扶着书架，雪白翘臀不住扭动，迎合着马军的抽插，只是马军的鸡巴太长了，有时候稍微一用力，龟头就挤开唇皮，顶入肉穴中，弄得刘艳一阵呻吟，刚想要阻止马军，可马军却已经把龟头给抽了出去，如此几番这般，弄得她小穴淫水泪泪流淌着，俏脸红晕如火，只觉得体内的欲望被马军的大鸡巴给激发出来，再难忍受了。
　　“不要啊，马军。”刘艳整齐的贝齿紧紧咬着嘴唇，心中却是一阵哀鸣，她知道自己已经无法抵御马军的侵犯了，即便是马军真的把阴茎插进自己的身体，她也不会阻拦，她现在只是处在最后的矛盾阶段，还没有彻底放弃自己的底线。
　　马军的龟头不停触碰着刘艳娇嫩滑腻的蜜穴口，龟头上传来一阵阵销魂的快感，让他舒爽无比，他真想不顾一切把大鸡巴插进刘艳的阴道，彻底占领这个美艳性感的表姐，可是他却不想硬来，毕竟他对刘艳不仅仅只有肉体上的渴望，不想因为一时的冲动伤害到他和刘艳之间的感情。
　　不过面对刘艳的诱人蜜穴却不能插入，这对任何男人都是一种巨大的煎熬，马军喘着粗气，挺动着腰臀，将大鸡巴在刘艳的臀沟一下一下抽插着，小腹撞击着刘艳浑圆结实的臀部，大厅内回荡着啪啪啪的清脆响声。
　　“啊啊啊，马军，你快，快点，待会要有人过来了。”刘艳娇喘吁吁，神态娇艳迷人，扭动着白皙丰臀，迎合着马军肉棒的抽插，随着龟头不停触碰她的大阴唇，她肉穴中一阵阵酥麻，从花心慢慢的涌出一股股淫液，顺着阴道往外流淌着，随着马军的阴茎抽插，弄得臀沟也全是粘稠的淫水，越发操干的顺滑起来。
　　马军也担心李雯和常欣会找过来，用力操干了几十下，最后觉得自己阴囊里的精液实在憋不住了，才抱住刘艳的臀部猛地射出来一股股的精液，那白花花的精液顺着刘艳丰腴臀部往下流淌着，空气中散发着淫靡的气氛。
　　感觉到马军的鸡巴依然插在自己臀沟里抖动，刘艳红着脸颤声说道：“马军，快拔出来。”马军这才心满意足的将肉棒抽了出来，而刘艳拿着纸巾飞快的擦拭着屁股上的精液，然后提起牛仔裤匆匆进了不远处的卫生间里。
　　这时常欣和李雯也来到了三楼，见到马军一个人便问他刘艳去向，马军解释说刘艳上厕所了。
　　常欣忽然吸了吸鼻子，有些奇怪地说道：“这是什么味道，不会是什么东西烧焦了吧。”
　　李雯也闻了闻，却一下子闻出来那是男人精液的味道，她若有所思的看向马军，心想难道马军刚才是在和刘艳偷偷做爱不成，心里不免有几分吃味。
　　马军有些心虚，不过脸上却是一副若无其事的样子，这时刘艳从卫生间里出来，见到李文和常欣都在，脸色微红，低头快步往楼下走去。
　　李雯走在最后面，似笑非笑地说道：“马军，你刚才是不是把刘艳给弄了？”
　　“李老师，你说什么啊，我怎么听不懂呢？”马军心中一跳，却故作糊涂的看着李雯。
　　“行了，装什么装？别以为我看不出来。”李雯气呼呼的在马军腰上掐了一把，在车上自己被马军的大鸡巴捅了半天，没想到最后却被刘艳捡了便宜，看刘艳那一脸遮不住的红晕，肯定是被马军的大鸡巴给操爽了。
　　只是不管李雯如何试探，马军就是咬死自己什么都没干，李雯也拿他没办法，最后靠在马军身上，用自己高耸双峰磨蹭着马军的胳膊，媚笑道：“马军，我也不管你和刘艳有什么勾当，反正老师这里永远都欢迎你，只要你想要，老师随时奉陪，只要你能帮老师办成了事，老师以后就是你的人了。”马军心里很清楚，李雯这女人说话虚虚实实，不知道是真是假，不过他也就只是帮李雯说句话，自己也没什么损失，反而能享受到这个淫荡老师的丰腴肉体，何乐而不为呢。
　　四人来到了一楼收银台，马军挑了两本辅导教材和几套习题集，常欣却只拿了一本课外读物，刘艳和李雯抢着要结账，常欣却笑嘻嘻的掏出一张会员卡说道：“李老师，刘老师，你们别争了，还是我来吧，这是我爸给我办的，买书还能打折呢。”说着便把会员卡递给了收银员。
　　很快收银员把会员卡和购物小票递给了常欣，马军瞥了一眼见到小票上显示余额还有五千三百多块，不由吓了一跳，心想常洪涛对女儿还真够大方的，自己平时除了学校必须买的课本和辅导材料，根本不会和母亲宋萍伸手要钱，总是从自己零花钱里省，他一个月也就几十块钱的零花钱，再看看常欣随便一张会员卡就几千块钱，顿时感觉到了自己和常欣之间的差距。
　　在班里马军的家庭条件算是比较差的，不要说和黄国新、李婷以及苏建新这几个官二代比了，就是那些普通职工家庭他也比不了，如果不是马军父亲英年早逝，或许马军也和黄国新一样根本不用为零花钱发愁。
　　李雯笑嘻嘻地说道：“常欣，那老师就谢谢你了，以后有机会的话可一定要来我们古县做客，老师带你好好玩一玩！我们古县虽然是小县城，可是好玩的地方也挺多的。”
　　“是吗，李老师，那放暑假的时候我可真的去找你们了。”常欣眼睛一亮，拉着李雯的手亲热的说道，不过目光却看向了马军，显然她想找的人是马军，不过却不好意思明说。
　　刘艳也笑着说道：“是啊，常欣，欢迎你到我们古县来玩，我们县里有一个水上乐园，是天然泉水，我去过去一次，挺好玩的。”
　　她对常欣的印象也不错，虽然常欣有点高干子弟的傲气，但是却很懂事，对刘艳和李雯也都很尊敬。
　　马军却没吭气，常欣长得挺漂亮，身材也不错，可是毕竟只是一个高中生，缺少成熟女性的那种吸引力，尤其是和李雯、刘艳一比，就显得有些青涩稚嫩，现在马军可不是什么都不懂的小男生了，每天面对的全都是性感成熟的漂亮女老师，一个个风格各异，张丽闷骚，李雯放浪，刘艳冷艳，高红梅热情，所以马军根本看不上同龄的这些黄毛丫头。
　　见到马军没有表态，常欣心里有些失落，因为父亲的关系，常欣在学校里一向都是十分高傲的，被班里那些男生追捧，每天书桌里全都是男生送的零食和情书，可是常欣却是不屑一顾，觉得这些男生都是别有用心。
　　可是昨天第一次见到身材高大，阳光帅气的马军，常欣就很对他很有好感，虽然中间有了一段不愉快的插曲，可是后来马军主动和常欣道歉，常欣对马军的印象就更好了，少女的心思最为简单，喜欢就是喜欢，没有那么多道理可言，只是她落花有意，马军却是流水无情，这份单相思注定是无果而终。
　　四人走出新华书店，李雯见到斜对面就是一座商厦，便想去转一转，刘艳却说自己有点累，想要回寝室休息，马军本来也想再逛逛，见状只能和李雯，常欣告别，和刘艳坐公交车离开了新华书店。

第一百三十九章 西郊公园之行
　　公交车上人不多，不像之前那么拥挤，马军和刘艳走到最后一排坐了下来，公交车走了两站，马军忽然觉得有些不对劲，有些迟疑地问道：“艳姐，这好像不是回师范学院的路线啊，我们是不是坐错了？”
　　“没坐错。”刘艳轻轻一笑，撩了撩头发，有些得意地说道：“我就是那么一说，我来了长济市也没时间出去玩，咱们两个人单独转转不好吗？”原来刘艳只是找个借口和李雯她们两个分开，马军心中一热，没想到刘艳还有这样的小心思，看来她对自己是越来越依赖了，不由有些庆幸，自己刚才没有强行进入刘艳的蜜穴内，要不然怎么能享受到性感表姐的如水深情呢。
　　马军放在刘艳的手背上摸了摸，觉得柔软滑腻，而且凉冰冰十分舒服，好奇地说道：“艳姐，你要带我去哪儿？”
　　“咱们去西郊公园吧。”刘艳扭过手腕，和马军十指相扣，宛如一对真正的情侣，笑吟吟地说道：“公园里有一个很大的人工湖，好像还可以划船。”
　　看来艳姐这是打算和自己去约会啊，马军心里顿时美滋滋的，看来自己在刘艳心中的位置也越来越重要了，说不定哪天就能把她老公许志鹏给挤出去，到时候自己来一个鹊巢鸠占，每天和刘艳同宿同眠，玩乳弄穴，岂不美哉。
　　马军一边想着未来的性福生活，一边抓着刘艳的滑腻玉手，吹着习习凉风，看着车窗外的风景，只希望这辆公交车就这么一直开下去，永远也不要到站。
　　只是没过十分钟，公交车就开到了西郊公园门口，马军和刘艳手拉手下了车，见到不远处一座仿古式的大门，上面龙飞凤舞写着西郊公园四个大字，古色古香的大门两侧摆着两个石狮子，大门里面是一条水泥路，两侧都是高大的柳树，洒下一片树荫。
　　“艳姐，我们走吧。”马军拉着刘艳的手走进了公园大门，见到水泥路尽头是一座巨大的花坛，看不到后面的风景，水泥路往左右分成两条小路，弯弯曲曲，曲径通幽。
　　两人走到尽头，顺着左边的小路慢慢走着，马军自从和刘艳认识以来，还是第一次和刘艳像情侣一样逛公园，心情十分兴奋，抓着刘艳的手也不停的出汗，弄得刘艳的手心湿漉漉的。
　　“马军，你怎么出这么多汗啊。”刘艳松开了马军的手，皱着眉头说道：“看你把我的手都弄湿了。”说着便给了马军十块钱，让他去不远处的小商店买瓶水洗洗手。
　　马军知道刘艳喜欢干净，便小跑着去小卖部买了两瓶矿泉水，等他回来却看到一个男人正和刘艳说话，原来那人是在向刘艳问路，刘艳告诉对方自己也是第一次来，可那人还是不停问东问西。
　　马军发现那个男人眼睛一直盯着刘艳胸口高耸的乳房，知道这家伙是不怀好意，便走过去拦在刘艳身前，毫不客气地说道：那男子正在看着刘艳胸口一对大奶子，突然被马军挡住了视线，有些不悦地说道：“管你什么事啊？”
　　“你干什么？”
　　“管我什么事？”马军一伸手搂住了刘艳的蛮腰，示威地说道：“她是我女朋友，你说管不管我的事？”
　　男子见到马军人高马大，恋恋不舍的看了一眼刘艳傲人的双峰，才灰溜溜的离开了。
　　马军回头对着刘艳说道：“艳姐，以后不要和这种不三不四的人说话，我看他就是想占你便宜。”
　　刘艳笑着说道：“你想多了，人家就是问个路。”
　　瞅了瞅马军搂着自己的手臂，“再说占我便宜的人是你这个小流氓才对吧。”
　　马军嘿嘿一笑，用手在刘艳丰腴柔软的腰肢上捏了几下，得意地说道：“反正以后离这种人远点就对了，你没看见他眼睛光往你胸口看嘛，我是怕你吃亏。”
　　刘艳白了马军一眼，娇嗔道：“你怎么这么霸道啊，只能让你摸，不能让别人看，我看你干脆把我关起来算了。”
　　马军笑嘻嘻地说道：“好啊，艳姐，等我有了钱，我就买一套大别墅，咱们两个住进去，你也不用上课了，就每天负责给我做饭，晚上陪我睡觉。”
　　刘艳脸色微红，一扭腰挣脱了马军的胳膊，一边往前走，一脸鄙夷地说道：“就你还买别墅，别吹牛了，你先考上大学再说吧。”
　　马军顿时有些郁闷，跟在刘艳屁股后面说道：“艳姐，你不相信我将来能挣大钱吗？”
　　“我凭什么相信你啊？”见到马军着急了，刘艳故意逗他，“你要是能考全年级第一名，我就相信你，而且还可以答应你一个要求。”马军彻底傻眼了，有李婷那个超级学霸在，别说全年级第一名了，就是班级第一名他也没戏啊，不由一脸沮丧地说道：“艳姐，这要求也太高了吧，要不年级前十怎么样？”
　　马军现在的成绩稳定在全班前十，全年级前一百，等到期末考试的时候进入班级前五，年级前五十问题不大，要是豁出去拼了命，进入年级前十也不是没有可能，到时候就算不能和刘艳做爱，让刘艳帮自己用那对极品豪乳来个销魂乳交也不错。
　　“那可不行。”刘艳却不敢答应马军，本来她已经答应马军期末考试后帮他口交，要是马军真的冲进了年级前十，自己又该拿什么奖励他了，她觉得自己就像是一个在比赛中被对手逼得步步后退的选手，让她能够妥协的空间越来越少了。
　　谁让自己一开始就没有抵挡住马军的非分要求，搞到现在自己进退两难，刘艳心中一阵哀怨，原本这种调动马军积极性的奖励方案就是饮鸩止渴，早晚有自己走投无路的时候，可是现在刘艳后悔也来不及了，只能走一步看一步了。
　　西郊公园比马军想象的还要大，中央是一个巨大的人工湖，围绕着人工湖布置着许多建筑物和大片的草坪，环境十分优美，因为是周末，来公园里游玩的人很多，大部分都是成双入对的年轻情侣。
　　刘艳走了一会觉得有些累了，便走到湖边的木质长椅上休息，旁边不远处的长椅上正坐着一对小情侣，只不过那女孩却坐在男朋友的大腿上，搂着男朋友的脖子说着悄悄话，而男孩的手正放在女生那白生生的大腿上轻轻抚摸着，女孩被摸的发痒，格格直笑扭动着身体，胸前一对乳峰不住颤抖，显得十分诱人。
　　马军见状十分羡慕，对着刘艳说道：“艳姐，你也坐到我腿上来吧，你看人家。”
　　刘艳看了一眼小情侣亲热的样子，脸色微红，瞪了马军一眼，“你瞎看什么，是不是觉得人家女朋友漂亮啊？”
　　马军笑嘻嘻的瞟了一眼刘艳那对高耸浑圆的乳房，色眯眯地说道：“她哪有艳姐你漂亮啊。”
　　“你想死啊。”刘艳有些紧张的看了一眼那对小情侣，“让人家听见就糟了。”
　　“而且你胸也比她大多了，听见怎么了？我说的都是实话。”马军却不服气的说道，别看公园里年轻女孩不少，可是没有一个比刘艳漂亮，身材更是比刘艳差多了，一路走来，刘艳这对夸张的豪乳可是引起了不少男人的主意。
　　或许是因为马军和刘艳说话的声音有点大，正在和女朋友亲热的男孩扭头看向刘艳，只是他目光落到刘艳胸前那对丰满坚挺的大奶子上，顿时睁大了眼睛，嘴巴也下意识的张大，估计是从来没见过这么大的乳房。
　　他怀里的女孩和他说了几句话，男孩却置若罔闻，女孩气的从他怀里跳下来，扭头就往远处走去，男孩这才如梦初醒，赶紧追了过去，路上还没忘回头看一眼刘艳。
　　“都是你惹的祸。”刘艳皱起眉头，推了一把马军娇嗔道：“人家要是分手了，你罪过可大了。”
　　“这怎么能怪我呢。”马军却是一脸无辜，心里却觉得那男孩自作自受，谁让他盯着刘艳胸部看个不停，这就是对他偷看刘艳的惩罚。
　　“就怪你。”刘艳伸手来掐马军的耳朵，马军一闪身躲过刘艳的手，却又飞快的在刘艳胸口抓了一把，笑嘻嘻地说道：“好弹啊。”刘艳又羞又恼，起身便去追马军，可是马军身手矫健，她根本追不上，而马军又故意逗她，一会偷袭她胸口，一会摸她屁股，弄得刘艳娇喘吁吁，浑身发软，俏脸发红，体力有些不支，蹲在地上休息。
　　马军却走过来笑着说道：“艳姐，你怎么不追我了？”
　　结果刘艳忽然伸出手隔着短裤一把抓住了马军的肉棒，笑吟吟地说道：“你倒是跑啊？”马军只觉得自己的命根子被刘艳抓的紧紧的，一动就被扯得生疼，顿时此牙咧嘴起来，哪里还敢动弹，只好举手投降。
　　“让你再胡闹。”刘艳胜利一笑，又轻轻捏了几下，却发现手中肉棒迅速膨胀起来，不由娇呼一声，丢开了正在勃起的阴茎，脸上浮现一阵红晕，嗔道：“要死啊，怎么又硬了，真不知道你一天到晚脑子都在想什么？”马军一阵郁闷，高中生正在青春期，本来荷尔蒙就比较旺盛，据统计正常高中男生每天都要勃起十几次之多，何况自己肉棒又被美艳表姐握在手里又揉又捏，换成谁也受不了啊。
　　刘艳也知道男人的阴茎有时候不受控制，越是想硬的时候硬不起来，而想软的时候也很难马上软下来，不敢再去刺激马军。
　　等到马军好不容易恢复正常了，两人才又说说笑笑的往前面逛去，湖边的小路铺着鹅卵石，蜿蜒曲折向前伸展着，湖面上波光粼粼，几艘小船随意飘荡，两人手拉着手，享受着这难得的温馨时刻。
　　马军也不想说话，生怕打破这难得的浪漫气氛，眼前鸟语花香，绿草如茵，让人心情舒畅，他抓着刘艳滑腻娇嫩的小手，只想这么一直走下去。
　　而刘艳也沉浸在这久违的湖畔漫步中，当年她和许志鹏谈恋爱的时候，也曾经像现在这样手牵手，在公园里卿卿我我，享受甜蜜的二人时光，可是等到两人关系确定下来之后，许志鹏也越来越忙，根本没有时间再陪她逛公园了，后来两人又回到了偏僻的古县，柴米油盐成了生活的主要内容，每天都要为生活奔波。
　　可是刘艳毕竟是一个十分感性的女人，内心一直都渴望那种如诗如画的浪漫生活，可是她的想法和周围的环境却是格格不入的，就连丈夫有时候都觉得她太小资情调了，所以刘艳只能把所有的浪漫情怀全都藏起来，心中那朵娇艳的玫瑰也渐渐枯萎凋谢了，可现在她牵着身边高大男生的手，漫步在这公园湖畔，似乎又找回了一丝当年大学时代风华正茂，青春无限的味道。
　　如果陪在自己身边的是许志鹏该多好啊，刘艳不无遗憾的想着，马军再怎么说也只是一个高中生，根本无法取代许志鹏的位置。

第一百四十章 湖中谈心
　　刘艳叹了口气，或许是自己太贪心了，明明陪伴在自己身边的是马军，可是自己却惦记着许志鹏，未免对马军不太公平，可是她现在却很难把马军和丈夫摆在同等重要的位置上，她能够让马军进入到自己的生活，并且和马军发生了超越普通师生的身体接触，已经是最大限度的妥协了，只是她内心深处还是有着深深的罪恶感，觉得对不起丈夫许志鹏。
　　毕竟许志鹏也是为了他们的生活能够更好才去南方打工的，自己这么做其实已经背叛了丈夫，不过刘艳现在只能用自己没有和马军发生关系来安慰自己。
　　可是这不过是掩耳盗铃，刘艳心里很清楚，她的身体已经不再清白，就算是没有马军，自己的身体也被好几个男人给触碰过了，当然马军是唯一一个走进她心里的异性。
　　自己到底该怎么办呢？刘艳心中愁肠百结，她享受着和马军在一起的甜蜜时光，可是又觉得两人的关系根本没有前途，一旦曝光她更是难以在古县立足。
　　不过让她现在彻底断掉和马军的联系根本不现实，刘艳觉得自己已经离不开马军了，她享受马军大手玩弄自己身体的感觉，享受对方的嘴巴含住自己的乳头吮吸的快感，更享受两人赤条条肌肤相亲的那种灵肉合一的美妙，这是她和丈夫许志鹏在一起都无法感受到的体验。
　　或许自己本质上就是一个堕落女人吧，和李雯并没有太多区别，刘艳叹了口气，看了看身边一脸阳光的高大男生，决定等到暑假就去南方找丈夫好好谈一谈，只有让许志鹏回到古县，她才能彻底回归家庭，摆脱现在这种让她欲罢不能的堕落生活。
　　马军却不知道刘艳正转着和他分开的念头，他只是单纯的享受着和性感表姐在公园徜徉的幸福时刻，曾几何时，他在三中校园中远远看着刘艳那高挑性感的身影，见到对方美臀摇曳，豪乳起伏，无数次幻想过和刘艳在一起的情景，却没想到此刻自己却能和刘艳一起在湖边漫步，此刻他心中没有半点情欲，拉着刘艳的小手，看着周围那些情侣，觉得世界无比美妙。
　　很快两人便来到了码头，刘艳想要坐船，上前和管理员询问价格，一个小时一百块钱，不由有些犹豫，马军上前对着管理员说道：“师傅，我是学生，我姐是学校老师，你就给我们便宜一点嘛。”
　　“你是学校的老师？”管理员上下打量着刘艳，见到刘艳胸前那两团呼之欲出的巨乳，不由有些失神，现在学校老师的质量也太高了吧，自己上学时怎么没碰到。
　　刘艳红着脸点了点头说道：“师傅，我真的是学校老师，您要是便宜点我们就坐了。”
　　也不知道是因为马军的话，还是刘艳的身份起了作用，管理员又看了刘艳几眼说道：“好吧，你们两个掏五十块钱吧，这已经是最优惠的价格了，不过没发票啊。”
　　“谢谢师傅。”刘艳嫣然一笑，一脚踏上了摇摇晃晃的木船，结果没有站稳，惊呼一声，身子往后倒去，管理员眼睛一亮，正要上前去扶，结果旁边人影一闪，马军已经迎了上去，直接抱住了刘艳的身子，两只手正好握住刘艳胸前两座高耸浑圆的乳峰。
　　我操，管理员眼睛都快掉出来了，看着马军的大手在刘艳那两个大奶子上用力抓着，嘴巴张的大大的，小腹一阵热流涌动，胯下鸡巴也很快勃起了，心中懊恼不已，自己刚才要是动作快一点，抓着这个漂亮少妇大奶子的人就是自己了，妈的，那奶子也太大了，简直和两个大木瓜一样，看的人受不了。
　　“马军，快把我放开。”刘艳脸色一红，身子一扭，挣脱了马军的大手，毕竟在外人面前，她不能太随便了。
　　马军见到那个管理员目光充满羡慕嫉妒恨，心中一阵得意，毕竟换成谁能够和刘艳这样性感迷人的女人在一起都会有一种强烈的自豪感。
　　小船慢慢从岸边飘荡着，向着湖心移动着，船身晃悠悠的，凉风吹过，让人精神一振，刘艳坐在船头，头发被风吹得不住跳动，而胸前浑圆坚挺的乳房也在轻轻亶抖，高贵典雅中却又带着一丝性感，两条修长美腿并拢的紧紧的，越发显得臀部挺翘无比。
　　马军一边划着船，一边贪看着刘艳的成熟玉体，不由咽着口水，要不是周围还有别的船，他真想扑上去把刘艳的衣服扒个精光，然后和刘艳在这小船上大战一场。
　　以前马军看过一篇黄色小说，书里的主人公就是一名高中生，和学校性感美艳的女老师上了床，每天就在老师家里翻云覆雨，享受女老师的魔鬼肉体，不过很快高中生就厌倦了这种单调的性爱，女老师为了挽留高中生，便经常和他在户外做爱，教室里、办公楼的女厕所，操场上，甚至还在公园里都留下了两人做爱的痕迹，那香艳刺激的情节看的马军欲火焚身，每次都看着兴奋的打着飞机，射出了浓浓的精液。
　　不过那个时候马军还是一名从来没碰过女人的小处男，只能每天看着学校里那些或者成熟或者清纯的女老师，脑中幻想自己和她们在不同场合发生关系的刺激场景，只是没想到和班主任张丽的一次意外身体接触却开启了他性启蒙的大门，这短短几个月就和五个女人发生了关系，让马军一下子成熟起来，再也不是那个见到女生大腿就会兴奋勃起的小男生了。
　　当然最让马军感到有成就感的是刘艳这个三中最性感迷人的豪乳老师也慢慢的向他敞开了胸怀，虽然刘艳还守着最后一关不让他得逞，可是单单能够玩弄刘艳那对36F的极品豪乳就足以让马军成为三中最幸福的男生，毕竟他们57班大部分男生连女人裸体都没有见过。
　　每次马军在厕所听到那些男生凑在一起讨论女人身体就觉得有些好笑，根本不屑于参与这种无聊的讨论，当然那些男生难免会讨论起刘艳的那对尺寸惊人的大奶子，说的话也不堪入耳，马军听得有些恼火，只是又没有理由去制止他们，毕竟几个月前他也是这些男生中的一员，想想这些男生也挺可怜的，每天只能看着刘艳的乳房流口水，却永远没有机会享受那种一手无法掌握的感觉，马军也就不那么生气了。
　　不过刘艳班里那个语文课代表郑松却是一个不得不防的家伙，想到上次郑松竟然大晚上跑到刘艳家门口，马军就有些警惕，这个家伙一看就对刘艳心怀不轨，而且还是刘艳班里的语文课代表，每天和刘艳接触的机会很多，要是他色胆包天想干点什么事情，还真是让人头大，马军想着回头得好好警告一下郑松，离刘艳远点，当然最好的就是让刘艳换一个女生当语文课代表。
　　马军正在胡思乱想，刘艳却用脚踢了踢马军皱着眉头说道：“马军，你怎么不说话了，一个人在那儿想什么呢，怪没意思的。”
　　见到刘艳那宜嗔宜喜的明艳容颜，马军心中感慨，女人有时候挺奇怪的，你越是想要和她接近，她总是推三脱四，一旦你不理睬她了，她又觉得被冷落了，不过这也似乎也说明刘艳越来越依赖自己了。
　　“艳姐，你真的不打算来市一中吗？”马军随口问道，虽然刘艳之前和他保证不会来市一中，可是他还是不太放心，毕竟从县里调到市里中学，那对一个老师来说绝对是充满了诱惑力，说不定刘艳过几天就会后悔，而且马军也没有权力阻止刘艳。
　　刘艳猜到了马军的想法，叹了口气说道：“马军，我既然答应了你了就不会后悔，说我一点也没有心动那是假的，人往高处走，水往低处流，谁不想要更好的生活呢，只是任何选择都是有弊有利，我也仔细考虑过了，到市一中固然是好，可是这里的好老师也多，竞争压力更大，对我来说未必是一件好事，反正我现在已经上了中级职称，离上高级还有好几年呢，再说李校长这几年把三中建设的也挺好的，老师的待遇也提高了，学校升学率也提高了，呆在三中也不错。”其实刘艳这话说的有些违心，县里的中学再好也不可能和市一中相提并论，毕竟市一中的校长可是实打实的正处级干部，和县委书记一个级别，而古县三中校长也就是一个科级，而且实权和县教育局局长差的很多，刘艳是正儿八经的大学毕业，个人能力又强，而且还得到了朱学文的看重，如果真的能够调到市一中肯定发展要比留在县里强。
　　可是刘艳之所以不想来市一中，一方面是因为马军反对，另外一方面她也是不想领常洪涛这个人情，毕竟把一名普通老师从县里调到市里的中学那可不是一件小事，肯定会惊动市县两级教育机构，到时候所有人都知道刘艳是常洪涛看上的人，她在市一中还怎么面对其他老师，毕竟刘艳不是李雯那种为了目的不择手段的女人，她还是很在乎自己的名声的。
　　而且刘艳的考虑也不能说不好，她刚上了中级职称，按照正常程序，想上高级职称除了论文业绩等相关条件，还要等五年时间，这几年她也的确想潜下心来好好写几篇有质量的论文，用实力来回击那些质疑的声音，免得别人说她是靠一对大奶子讨好了李建军才上了中级的。
　　事实上，她和李雯这次能够这么顺利的上了中级职称，也的确是李建军运作的结果，李建军虽然是想借此来示好刘艳，但是作为三中校长，他也的确想要重用年轻教师，让三中更有活力，所以一些能力不强但是资历老的女老师就不高兴了，背地里编排了很多流言蜚语，说刘艳和李雯两个人每天晚上都去李建军办公室里脱得光光的，一个挺着大奶子让李建军吃奶，一个撅着屁股让李建军操逼，把李建军伺候的爽歪歪，这才跑到教育局拍着桌子要了两个指标，当时刘艳听到这些传闻气的掉眼泪，可是李雯却是无所谓，还笑眯眯的说那几个老女人送上门让人操都没人稀罕，把那几个老女人给冠的差点吐血。
　　这次她和李雯两个人代表三中来市里参加培训更是让那些女老师羡慕不已，当然也让那些传闻听起来更像是真的，要不是李建军得到了天大的好处，他怎么会不遗余力的培养刘艳和李雯呢，对于李建军的好意，刘艳无法拒绝，也只能想办法在工作中好好表现来回应那些不堪入耳的无耻谣言了。

第一百四十一章 船上激情
　　听到刘艳提到李建军，马军却是心中有些腻歪，虽然他不得不承认李建军是个有能力的校长，可是每次一想到那天晚上李建军在办公室里让刘艳帮他打飞机，马军心中就极为不爽，要不是他及时赶到，刘艳就要被忽悠着帮李建军口交了，那可是自己都没有享受过的待遇，怎么能让李建军那个老色鬼先享受呢，不对，就是后享受也不行，总而言之，刘艳的身体只能属于自己，任何男人也不能染指，甚至包括刘艳的丈夫许志鹏。
　　可是马军也知道以自己现在的身份很难保护刘艳，除非他二十四小时形影不离的跟着刘艳，或者刘艳离开三中，可是即便是刘艳换个地方，以她那傲人的身材和迷人风情总会引起男人的觊觎之心，诸如冯昆、黄鸿发之流的男人比比皆是，难道马军还真能把刘艳给金屋藏娇不成。
　　想到这里，马军有一种无力的感觉，要是自己像小说的主角那样无所不能就好了，那样他就可以直接让刘艳和许志鹏离婚，再辞掉工作，每天就在家里给自己做饭，辅导自己的作业，晚上在用她那对极品大奶子帮自己打奶炮，等到周末两人就像小说里那对师生一样在户外野战，只是那样的生活马军只能想想而已，现实中他不过是一个一无是处的高中生。
　　一时间船上的空气陷入了沉闷中，过了一会刘艳才叹了口气，轻笑着说道：“好了，马军，今天好不容易我们出来玩一趟，不说这些不开心的事情，只是你耽误了两天学习，等我回了古县，还得给你好好补补课才行，还有把你那个叫黄国新的死党也叫来吧。”
　　“艳姐，叫黄国新干什么啊？”
　　马军却有些不情愿，他还想和刘艳享受卿卿我我的二人世界，怎么会给自己找一个大电灯泡呢，而且黄国新这家伙本来对刘艳就有想法，每天念叨刘艳那对大奶子，只是后来知道刘艳是马军的表姐才不敢继续这么肆无忌惮了，马军可不想引狼入室。
　　“当然是监督你了，要不然你怎么会好好学习呢？”
　　刘艳看到马军的样子，微微一笑，风情万种，惹人遇思，那水汪汪的明眸清澈透明，红唇娇艳，吹弹可破的脸蛋，在阳光照耀下显得美艳不可方物，而胸前白色衬衣被浑圆坚挺的大奶子撑得紧紧的，让人担心随时会被撑裂，比起那种暴露的低胸装，紧绷的衬衣似乎更能显示出刘艳那对极品豪乳的壮观。
　　想到以后自己让刘艳辅导功课时，要多一个人，马军十分郁闷，苦着脸说道：“艳姐，我保证老老实实的，认真听讲，你就别让黄国新来了。”
　　“那可不行，黄国新必须过来。”见到马军反对，刘艳更是想要让黄国新过来了，刚才在书店二楼，她已经完全无法抵挡马军的侵犯了，撅着屁股开始主动求操了，要不是马军没有领会她的意图，她早就被马军的大鸡巴给插进去了。
　　以后她要是单独和马军辅导功课，马军想做什么她根本抵挡不了，所以才想要把黄国新拉过来，给自己当挡箭牌，免得马军太肆无忌惮了，“要是你不想学可以啊，那我就单独辅导黄国新哦。”
　　“那可不行。”
　　马军顿时着急了，黄国新那家伙也不是什么省油的灯，连李雯这种女人都敢招惹，更不要说刘艳了，要是让他单独和刘艳在一起，谁知道他会不会占刘艳的便宜，就算黄国新没这个胆，可一个单身少妇，一个饥渴男生，有点意外就会擦出火花，马军和张丽还有曹梦都是因为意外才发生关系，马军可不会让别人挖了自己的墙角。
　　“那你自己选择吧，要么和黄国新一起来，要么我就辅导黄国新一个人。”刘艳笑吟吟的说道。
　　“那我选第一个吧。”
　　马军有些无奈的说道，虽然他和曹梦上了床有些内疚，想要补偿黄国新，所以才会创造机会让黄国新去干李雯，可惜黄国新太没出息，见到李雯的裸体就早泄了，马军还想着回头有机会帮黄国新上了李雯，可是他绝对不会拿刘艳来补偿黄国新，刘艳可是他的心头肉，绝对不会和其他人共享的。
　　“好了，马军，这段时间你就踏踏实实的复习，等到考试结束，老师再好好补偿你。”见到马军一脸沮丧，刘艳又有些不忍，可是为了马军的前途，她也只能硬着心肠这么做了。
　　刘艳和马军一边闲聊，一边划着小船在湖上飘荡，享受着难得的假日时光，过了一会，马军划船划得累了，刘艳便要和马军换位置，替他划船。
　　可是马军却笑嘻嘻地说道：“艳姐，你坐到我怀里吧，这个座位太凉了，而且我们还能说说话。”
　　“这样也能说话啊，你这家伙就会想坏事。”
　　刘艳脸色一红，飞快的看了看周围，看到没有人，便起身坐在马军的怀里，顿时那丰满火热的少妇娇躯便压在马军身上。
　　马军顿时眯起了眼睛，享受着刘艳那成熟少妇娇躯的销魂触感，两条腿分开往前伸出去，夹着刘艳的浑圆大腿，而小腹则不停挤压着那柔软丰腴的美臀，胯下肉棒变得坚挺起来，隔着牛仔裤顶在臀沟里不停蠕动着。
　　“嗯嗯嗯……”
　　刘艳也早已经习惯了和马军这样隔穴搔痒的身体接触，主动往后挺动玉臀，享受着男生大鸡巴的顶撞，眼睛水汪汪的，俏脸更是红润无比，樱桃小嘴轻轻张开，低声呻吟起来。
　　马军见到刘艳春情勃发的样子，更加兴奋起来，伸手放在刘艳的大腿上肆意抚摸着，即便是隔着单薄的牛仔裤也能感受到刘艳大腿那嫩滑结实的肌肤，可惜刘艳没有穿裙子，要不然就能直接触碰到那滑熘熘的大腿，当然刘艳或许是故意穿着牛仔裤，就是怕马军会忍不住侵犯自己，可惜即便如此，她最后还是逃不过马军的魔爪。
　　马军隔着牛仔裤摸着刘艳的大腿，然后又往上移动，顺着小腹往上移动，很快把手放在那高耸结实的浑圆豪乳上开始玩弄起来，手指更是解开了刘艳衬衣的纽扣，直接伸进去握住那饱满的肉丘尽情的揉捏着。
　　“啊啊啊，马军，不要啊。”
　　刘艳扭动着火热玉体，身体紧紧靠在马军怀里，头使劲往后仰着，整齐洁白的牙齿紧紧咬着红润嘴唇，身体变得越来越热，下身则越来越痒，感觉到自己蜜穴里又开始分泌出了一丝丝的淫液。
　　“艳姐，你的大奶子好有弹性啊。”
　　马军凑在刘艳耳边笑嘻嘻的说着，让性感表姐那丰满白皙的乳肉在自己手掌里不断扭曲变形，手指还灵活的夹着顶端两颗凸起的嫣红乳头不住转动，刺激着女人最敏感的地带。
　　“马军，你不要说了，好痒啊。”
　　刘艳美艳绝伦的俏脸上一片潮红，媚眼如丝，低声喘息着，耳根都变的通红无比，高耸乳房更是不住起伏，被马军的手指拨弄着敏感的乳头，只觉得一阵阵电流顺着自己乳头向全身各处传递着，让她身心俱醉，春潮涌动。
　　马军继续用手揉捏着刘艳那对让自己神魂颠倒的奶子，而衬衣上的纽扣也被他一颗颗解开，露出了里面黑色的蕾丝胸罩，一对白生生的乳房被乳罩挤压出深深的乳沟，看的马军口干舌燥，欲火焚身，鸡巴也更加暴涨起来，硬邦邦的顶在刘艳臀沟里磨蹭着，心里想着在网上总是看什么车震，自己要是能够和刘艳在船上做上一次，就可以叫船震了。
　　“马军，你干什么啊，小心让别人看到。”
　　一阵风吹过，刘艳只觉得自己胸口凉凉的，顿时清醒过来，看到自己衬衣已经全都被马军解开，春光外泄，赶紧坐直了身子，伸手把扣子再次扣上，娇嗔道：“就知道胡闹，好了，赶紧把船划回去吧，我们该回去了。”马军有些无奈，他刚才也有些忘乎所以了，毕竟这是不是寝室，要是真被其他男人看到，那自己真是亏大了，赶紧把船划到了码头，那个管理员热情的走了过来对着刘艳笑嘻嘻地说道：“美女，怎么不划了？今天天气这么好，可以多划一会嘛。”一边说着，一边肆无忌惮的欣赏着刘艳胸前那对大波，越看越觉得心里冒火，这么大的奶子就在眼前晃荡，要是能摸上一把就好了。
　　虽然刘艳今天穿的比较保守，把成熟丰满的玉体遮挡的严严实实，一点肉都没露出来，可是那前凸后翘的火辣曲线却是遮挡不住，反而更加让人想入非非，尤其是刘艳刚才被马军又搂又抱，弄得脸色红润，头发散乱，眼睛也是蒙着一层雾气，看上去就像是刚刚经历过一场性爱一样。
　　管理员心里也有些狐疑，这个大奶子老师不会刚才在船上被那个少年给操逼了吧，妈的，现在的小鬼真他妈胆子大，连老师都敢上，不过这女老师也太诱人了，尤其是那对大奶子，又圆又挺，换成哪个男人都受不了，要是自己能和这个女老师干一炮，死了也值了。
　　刘艳见到那个管理员色眯眯的盯着自己胸口猛看，还留下了口水，不由脸色，看了看周围没有厕所，无奈对着管理员说道：“请问厕所在哪儿？”
　　“哦，你看前面有一座假山，假山后面就是，要不我带你过去吧。”管理员笑嘻嘻的说道。
　　“不用了，我自己去吧。”
　　刘艳白了管理员一眼，回头对着马军说道：“马军你在这儿等我一会，我去上个厕所就回来。”
　　“好的，艳姐。”
　　马军也没在意，看着刘艳急匆匆的往假山后面走去，自己便在附近熘达，忽然看到不远处有一个游乐场，里面有很多娱乐设施，旋转木马，过山车，卡丁车，玩的人很多，而且都是十几岁的学生，马军看的心里痒痒，便不由自主的往游乐场走去。

第一百四十二章 女卫生间的对峙
　　而那个管理员见到刘艳孤身一人去上厕所，心中一喜，赶紧把码头的门一锁，急匆匆的往假山后面跑了过去。
　　巨大的假山后果然有一座公共厕所，管理员平时总来这里上厕所，所以轻车熟路的来到了厕所后面的山坡上，这里一般没有人过来，周围全都是树木遮挡得严严实实，而且从这里正好能够看到女厕所的窗户。
　　他趴在女厕所窗户上往里面看去，见到刘艳刚刚走进格子间，不过从他的角度什么都看不到，听着格子间里传来的哗啦啦的排尿声，急得他抓耳挠腮，索性把脑袋伸进了厕所的小窗户用力往里面看着，活脱脱像是一只觅食的乌龟一样。
　　刘艳在格间里脱下了牛仔裤，蹲了下来，清亮的水珠很快从下面激射而出，很快她起身准备提上内裤，却看到内裤中间湿漉漉的一片，不由有些责怪起马军，都是那个家伙害的自己下面湿漉漉的，看来以后不能再和他单独相处，实在是太危险了，这样下去早晚有一天自己会抵挡不住，和马军擦枪走火的。
　　可是刘艳虽然嘴上埋怨马军，可是心里很清楚自己根本不可能做到拒绝马军，现在她越来越离不开马军了，来到市里这几天心里都是空荡荡，直到昨天突然看到马军那一刻，心情才突然好了起来。
　　所以这两天她一直纵容着马军，不再像原来那么严厉，就在书店里，马军的龟头挤入她蜜穴时，她其实已经快要放弃了，身体开始不由自主的迎合起来，就差开口求马军操她了，在那种情况下马军就是真的把阴茎插进去，刘艳也不会说什么。
　　可惜马军以前每次尝试都会被刘艳无情拒绝，已经形成了条件发射，龟头刚插进去就赶紧拔出来，生怕刘艳会生气，刘艳也拉不下脸来向这个比自己小了十几岁的表弟求欢，不过事后还是觉得心有余悸，要是自己当时一煳涂，自己最后的底线也就崩溃了，她也再无法面对丈夫许志鹏了，许志鹏啊，许志鹏，刘艳心中喃喃自语道，你何苦去南方打工呢，难道留在古县不好吗，你可知道我已经快要坚持不住了。
　　刘艳提上牛仔裤走出隔间洗了个手，正要离开，忽然觉得身上的乳罩刚才被马军弄得有些偏了，看了看女厕所里没人，便慢慢解开衬衣，想要把乳罩调整一下，顿时那对36F的极品豪乳就暴露出来。
　　管理员顿时呼吸急促起来，虽然因为乳罩的遮挡不能一睹那两个大奶子的全貌，可是毕竟能够看到一部分春光，见到在黑色乳罩下若隐若现的雪白乳沟，他的阴茎顿时发硬发胀起来，下意识的用手掏出了肉棒，眼睛盯着刘艳那坚挺浑圆的雪白乳房开始打起了飞机。
　　刘艳不知道有人正在窗户外窥看自己的身体，她调整好乳罩的肩带，又觉得自己乳房有些不舒服，便走到水池便对着镜子轻轻扯下乳罩，露出一只丰满雪白的乳房，用手指在乳肉上轻轻按压着，担心会是乳腺炎，毕竟乳房越大越容易得乳腺炎，而且刘艳又是一个人，平时没有人帮她按摩乳房，她前一段时间还不得不找张丽帮自己检查身体。
　　不过这可便宜了窗户外的管理员，透过镜子他能够看到刘艳那巨大结实的乳房，甚至还可以看到小巧粉红的头高高的挺立着，也只有像刘艳这样刚结婚几年又没有生育过的少妇才能拥有这样丰满坚挺的完美胸部。
　　“操，这奶子太淫荡了，要是能摸一摸就爽了。”
　　管理员眼睛都红了，用力的套弄着鸡巴，恨不得冲进女厕所，把刘艳扑倒在地上，肆意玩弄对方那对诱人的大奶子。
　　刘艳手指按压着乳房，脑子却不由想起之前马军抱着自己的乳房又吸又舔的样子，也不知道男人为什么都喜欢玩女人的乳房，而且乳房越大越让他们兴奋，可是在刘艳看来，乳房大除了给自己增添了负担和无穷无尽的烦恼，根本一点用处都没有，要是有可能，刘艳倒希望自己的胸部能够小一点，不用这么显眼，或许自己就没有那么多麻烦事了。
　　她挺起胸部靠近镜子仔细检查着乳房，臀部用力往后翘起，两条修长浑圆的长腿蹦的紧紧的，那高挑丰满的玉体显得格外迷人，看的管理员浴火焚身，鸡巴都快被他给撸破皮了，想着遇到这么一个极品少妇简直是太难得了，不玩一玩自己恐怕会后悔一辈子，再说这个厕所平时也没什么人来，管理员顿时心一横，直接从窗户钻进去，扑通一声跳进了女厕所里。
　　刘艳正在检查乳房，忽然听到旁边扑通一声，顿时吓了一跳，回头一看竟然是刚才那个管理员，见到对方一淫笑，心知不妙，赶紧就往门口跑去，结果那个管理员直接拦在了门口，笑嘻嘻地说道：“美女，去哪儿啊？”
　　“你想干什么？”刘艳赶紧把乳罩拉起来，又用衬衣挡住胸口，颤声说道：“我警告你，你要是再过来，我可就喊人了。”
　　“喊人？”
　　管理员眼珠一转嘿嘿冷笑着说道：“好啊，你喊吧，你不是老师吗，让大家看看你这个淫荡老师躲在厕所里摸奶，刚才被那个小男生干的挺爽吧，小逼是不是还痒呢。”
　　“你胡说什么，我们根本不是那种关系。”
　　刘艳心中一惊，知道对方看穿了自己和马军的关系，她还真怕自己和马军的关系曝光，一时间竟然有些犹豫起来。
　　看到刘艳有些心虚的样子，管理员知道自己猜中了，眼睛再次往刘艳胸前看去，因为刘艳只是用手拽着衬衣，从缝隙中能够看到那雪白的乳肉在轻轻晃动，撩逗着男人的欲望。
　　“你放心，我不会给你说出去的，不过嘛你得答应我一个条件。”管理员笑嘻嘻的说道。
　　“什么条件？”
　　刘艳有些忐忑的问道，只要对方的条件不太过分，她都会答应对方。
　　“我的条件很简单。”
　　管理员拖着长音，慢悠悠地说道：“那就是让我玩一下你的奶子。”这也是管理员聪明的地方，毕竟这是大白天，又是公共场所，要是刘艳不配合，自己就算想要霸王硬上弓，恐怕也很难得逞，而且还有可能惊动别人，别到时候肉吃不到，反而弄了一嘴毛，还不如退而求其次更容易得手，再说女人只要被突破了一次，就会有第二次，或许自己把她弄爽了，这个大奶子老师主动让自己求着操也有可能。
　　“绝对不行！”
　　刘艳毫不犹豫的断然拒绝了对方的无理要求，她现在也不是刚走出校园的女大学生了，自从上次被李建军诱骗差点帮对方口交之后，刘艳就知道男人都是不能相信的，更何况她根本不可能让别人触碰自己的胸部。
　　“那就别怪我出去乱说了啊。”
　　管理员笑嘻嘻地说道：“老师和学生乱伦，这可是大新闻啊，要是你学校领导和同事知道了，你还怎么当老师啊。”刘艳脸色顿时变得苍白，这也是她最担心的事情，不过庆幸的是对方并不知道她不是长济市的老师，而是古县的，可是要是对方真的去到处宣扬，万一有熟人认出自己，那就麻烦了。
　　“你要多少钱，我可以给你。”
　　刘艳咬着嘴唇说道，这个管理员和自己素不相识，现在不过是见色起意，或许可以用金钱来收买他。
　　“好啊，给我五千块钱，我替你保密。”
　　管理员想了想说道，反正这钱自己不拿白不拿，拿了照样可以继续要挟对方。
　　只是刘艳也不傻，猜到了对方的念头，冷哼一声说道：“要是你拿了钱，到处乱说怎么办？我凭什么相信你。”管理员一下子愣住了，没想到这个大奶子老师还真不是胸大无脑的女人，他有些不耐烦地说道：“你爱信不信，你快点选择，要不就让我摸一摸，要不然你就等着身败名裂吧。”刘艳被对方这么一催，反而激起她的反抗之心，她脸色一沉说道：“那你去说吧，看看有没有人相信你的鬼话，不过你要是真的敢去污蔑我的清白，你以后就别想在长济市涵了。”管理员一呆，还真有些摸不准刘艳的来路，毕竟这么漂亮的女人谁知道背后到底站着什么样的男人，万一自己真的碰到什么手眼通天的大人物那就糟糕了。
　　以前长济市就出过一次这种事，几个小国在闹市区调戏一个女孩，还把女孩的男朋友给打了一顿，结果那个女孩的父亲是当地驻军的团长，直接派了一个排把那几个小涸涵给带走了，当地派出所连问都不敢问一声，大家都传说那几个小涸涵被拉到军队的靶场给直接枪毙了。
　　可是就凭对方几句话就放过这么一个性感少妇，管理员还真有些不甘心，他看着刘艳衬衣缝隙中雪白乳沟，咽了口口水嘿嘿笑着说道：“美女，有话好好说吗，凡事都可以商量，你看我也没有别的意思，要不你让我看一眼，看一眼我就走，这总行了吧。我说话算数。”
　　现在刘艳也看透了眼前这个猥琐男人，对方不过是一个有色心没色胆的家伙，要不然怎么会被自己几句话就吓得乱了方寸，见到对方只是要看一眼，刘艳却是犹豫起来，虽然她刚才态度坚决，那是因为对方的要求实在是太过分了，可是现在这个男人已经妥协了，自己要是还是那么强硬，一点也不让步，搞不好会激怒对方，她只能想办法脱离这个险境或者等到有人来上厕所。
　　“你真的看一眼就走？”
　　刘艳深深吸了口气问道，她心里已经做好了最坏的打算，反正自己的身体也不是没有被别的男人看过，而且更过分的事情也做过，就算是被对方看几眼也没什么打紧的，只要自己以后再也不来这个公园就没事了。
　　“就看一眼，我马上就走。”
　　管理员顿时眼前一亮，一脸期盼的看向刘艳，看来刘艳是被自己说动了。
　　“那好，我就让你看一眼，希望你说话算数。”
　　刘艳咬着牙，慢慢的松开胸前遮挡着的衬衣，眼看那丰满高耸的乳房一点点的开始暴露出来。

第一百四十三章 游乐场里的春光
　　游乐场里，马军正在一个投篮游戏机前看着一个男生投篮，旁边还有一个挺漂亮的女生帮他加油，看样子两人有些暧昧，不过那男生虽然长得挺帅，可投篮技术不怎么样，投了十次，才进了三次，要是换成马军，肯定能十发十中。
　　男生大概也觉得有些丢人，便把篮球交给女生来头，女生举着球用力一丢，没想到居然正中篮筐，高兴的她原地直蹦，两条白皙小腿十分诱人胸前一对大白兔更是活蹦乱跳，看的周围的男生都是一阵发呆。
　　马军却是心中不屑，这女生的胸部比起刘艳差多了，要是让刘艳过来投篮，恐怕这些男生全都要鼻血狂流，只是比起刘艳那成熟少妇的韵味，这个女生却多了几分娇憨可爱，一条短裙包裹着曲线玲珑的身材，显得青春健美，倒有几分李婷的风采。
　　想到李婷，马军又有些感慨，李婷长相甜美，身材苗条，学习成绩又好，当初他对李婷也有些小心思，不过因为李婷家庭条件太好了，他根本不敢追求对方。
　　而且当时学校很多男生追求李婷，结果都吃了闭门羹，连班长苏建新都羽而归，所以马军也就熄了这份心思，后来他注意力又被刘艳吸引，同时黄国新又开始追求李婷，所以马军也就把李婷给放下了。
　　只是黄国新那家伙太没出息了，一直都没有把李婷给追到手，马军也不知道该怎么帮他，这种事情只能靠缘分，李婷眼光那么高，除非黄国新把学习成绩提上去，否则根本得不到李婷的认可。
　　不过想要在学习上超过李婷太难了，李婷现在的成绩稳居全年级第一，和第二名拉开了将近一百分的差距，可以说遥遥领先，根本没有被追上的可能性。
　　马军准备找机会和黄国新好好谈一谈，让他干脆放弃追求李婷，反正学校里女生那么多，何必吊死在这棵树上，班里的英语课代表方蕾对黄国新有些意思，而且也不比李婷差多少，感觉更适合黄国新。
　　那个女生再次出手投篮，只是这次篮球却砸偏了了，在篮筐上跳了几下，往马军的方向飞了过来，马军一伸手将篮球接住，随手一丢，便丢到篮筐里，直接投了个空心。
　　“哇，好厉害啊。”那个女生眼中冒出了小星星，对高大帅气的马军十分佩服。
　　那个男生却是冷笑一声说道：“不过是瞎猫碰到死耗子了，有什么了不起的，有本事你全投进去。”马军也顿时来了脾气，对着那个男生说道：“我要是能全投进去，你说怎么办？”那男生咬咬牙说道：“你要是能十投十中，我就给你一百块钱，你输了给我一百。”一百块钱对于高中生来也是一笔不小的巨款了，这个男生看来家境比较不错。
　　“好，一言为定。”马军笑嘻嘻的拿着篮球走到投篮机前，开始投篮，一个，两个，三个，很快连续投进去九个。
　　周围的人都开始为马军加油，那个男生却是脸色大变，他没想到马军投篮竟然这么厉害，眼看就剩下最后一个球了，他看到站在旁边的女生，轻轻一推对方的后背，女生不由自主往前扑去，直接往马军身上扑去。
　　马军正要投篮，见到女生扑过来，下意识的想要躲开，可是又怕对方会摔倒，一手继续投篮，一手伸开，将那女生搂在怀里。
　　女生娇呼一声，胸前凸起的双峰直接挤压在马军胸口，柔软无比，身上一阵香风扑鼻而来，弄得马军心猿意马，胯下肉棒顿时硬邦邦的翘了起来，顶在女生柔软的小腹。
　　那篮球划出一道弧线往篮筐飞去，在众人期待的目光中砸在篮筐下，顿时众人一阵叹息，可是没想到那篮球在篮筐上转了一圈，竟然又掉了进去。
　　“哇，太厉害了，简直就是流川枫啊。”周围的学生都欢呼起来，虽然投篮机的篮筐要比篮球场的篮筐更大更低，但要做到十投十中也不是那么容易的，马军能投中也是有些运气的成分。
　　马军知道这个女生突然扑过来肯定是那个家伙使坏，想要干扰自己投篮，他也差点没投进去，因此搂着怀里的女生也不放手，享受着女生饱满乳房磨蹭自己胸膛的感觉，胯下肉棒更是用力的顶着女生，对着那个男生说道：“你输了，快给钱。”那男生郁闷不已，自己这次真是赔了夫人又折兵，掏出―把零钱塞给马军，伸手去拉那女生的手说道：“我们走吧。”那女生却是瞪了对方一眼，嗔道：“谁要跟你走了，我自己不会走吗。”说着从马军怀里挣扎出来，又神情复杂的瞟了一眼马军，然后才扭着挺翘的小屁股离开了，虽然刚才马军趁机占她便宜，不过她心里却并没有太过气恼，反而对男朋友的行为有些恼火。
　　那男生露出尴尬的表情，赶紧追了上去，拉着女生又是解释又是求饶，马军却是把一百块钱收起来继续闲逛，要不是那家伙使坏，他也不会故意占女生的便宜，这也算是给对方一个教训吧。
　　游乐场里女生很多，大部分都穿着短裙，露出白生生的小腿，结伴而行，马军不时欣赏着眼前春色，偶尔人多的时候还能和女生充满活力的身体触碰到一起，感觉十分刺激，那些女生看到身材高大的马军也并不反感，只是如同受惊的小鹿，一脸羞涩的躲开，和同伴窃窃私语，发出银铃般的笑声，搞得马军心里直痒痒。
　　本来马军是想逛一逛就回去等刘艳的，可是手里有了一百块钱就忍不住了，在游乐场里玩的不亦乐乎，等玩累了才到中央的长椅上坐下休息。
　　游乐场中央是一个水池，还有音乐喷泉，此刻正有不少女孩在水池里嬉戏玩耍，身上裙子被水打湿，玲珑玉体若隐若现，旁边长椅上坐着七八个男生看的眉飞色舞，还在肆无忌惮的点评着女孩们的身材。
　　“这个不错啊，奶子挺大，看的老子鸡巴都硬了。”一个长头发男生嘿嘿笑着，一手放在裤裆上摸着自己勃起的肉棒，两眼放光，显然正在意淫。
　　“看这个，看这个内裤都露出来了，居然是蕾丝的，真他妈够骚的，肯定不是处女了，妈的，也不知道被多少男生操过了。”另外一个男生流着口水说道。
　　“那还用说吗，现在的女生都特别随便，只要给钱，直接带出去开房都没问题，我上个礼拜就干了一个小骚货，那逼特别紧，水又大，叫的还很淫荡，老子干了她足足八次，真他妈过瘾。”一个染着黄毛的男生得意洋洋的吹嘘道。
　　“真的假的，又是你在网上认识的吧，肯定是歌厅小姐冒充的，我就不信学校的会这么开放。”一个男生质疑道。
　　“狗屁小姐，她可是给我看过学生证了还是市一中的学生，说是想买个苹果手机，家里不给买，所以自己出来挣点外快，还是当女生好啊，没钱了撇开大腿往床上一躺就能挣钱，花了老子五百块钱，比小姐可贵多了。”黄毛男生一脸心痛的说道，现在经济不景气，歌厅小姐的生意也不太好，普通的洗头房口交胸推打炮一条龙才188，不过歌厅小姐让男人鸡巴干的太多，小逼都松松垮垮的，鸡巴插起来一点也不过瘾，不像女学生的嫩穴又紧又水大，感觉就是不一样。
　　马军在旁边椅子听着这帮男生吹嘘，却觉得这场景十分熟悉，以前自己和班里那帮男生不也是这样讨论男女之间那点事，谁弄到一本小黄书都要迫不及待当然和死党分享。
　　当然这里面出力最多的是黄国新了，经常能弄到一些从港台那边流传过来的成人漫画和色情杂志，课间操就躲在厕所传着看，杂志里那火辣辣的女人裸体看的他们一群处男热血沸腾，上课时鸡巴还一直硬邦邦的挺着。
　　不过后来马军搞上了张丽，被班主任那丰乳肥臀的熟妇肉体迷的神魂颠倒，没事就去找张丽操逼，很少再参与男生之间的这种交流了，毕竟他现在已经是过来人，和那些只会纸上谈兵的小男生没有共同语言了。
　　旁边那几个男生里明显只有那个黄毛男生不是处男，说起来头头是道，其实他也就是家里有钱，玩过几个小姐，又在网上约过几个学生妹，俨然成了这些男生的导师，在那里指点江山。
　　忽然从远处走过来一个个头不高的女人，打着一把遮阳伞，看不清长相，身材却是惹火至极，一件黑色紧身T恤被丰满坚挺的乳房撑得紧紧的，甚至可以看到里面胸罩的模样，T恤下摆很短，露出腰部的白皙嫩肉，肉感十足，可爱小巧的肚脐眼也暴露在外面，显得十分性感，牛仔短裤包裹着挺翘的臀部，不住扭动，下面是两条雪白浑圆的修长大腿，脚上穿着一双粉色凉鞋，整齐的脚趾头上还涂着红色的指甲油，散发着成熟妖艳的气息。
　　旁边那几个正在高谈阔论的男生顿时都看的傻眼了，一个个目瞪口呆盯着这个身材火辣的成熟女人，那女人走到水池边，伸出一只脚凑到喷泉上洗着自己的凉鞋，那一条白花花的丰腴美腿看的这些小男生口干舌燥，裤裆里顶起了一个个高高的帐篷。
　　“我操，这女人太带劲了吧，那奶子真挺，真想扑上去咬一口啊。”一个男生咽了口口水，盯着女人胸前呼之欲出的一对乳房看个不停，目光如同X光射线几乎要穿透T恤看到里面去。
　　“还是少妇身材好啊，比那些小女生强多了，看那屁股又圆又翘，看那大腿白的，要是能摸一摸就爽了。”另外一个男生喃喃自语说道。
　　“你们就别做白日梦了。”黄毛男生紧紧盯着女人胸部和大腿，感慨着说道：“这样的女人在歌厅绝对是头牌，打一炮至少得两千，就是不知道她是不是小姐，要真是的话，老子花多少钱也得把她给干了，太他妈骚了，看一眼都受不了。”马军也看着那个女人凹凸有致的娇躯，虽然对方个头没有刘艳那么高挑，但却别有一番风情，尤其是暴露在外面的肌肤雪白无比，在阳光照射下散发着耀眼的光芒，让人睁不开眼睛，只是对方的面容一直都被遮阳伞挡着，让人心里直痒痒，想要一睹对方的庐山真面目。
　　就在这时，那个黄毛男生有些忍不住了，吹了一个响亮的口哨，大声喊道：“美女，来和哥哥玩会儿吧。”其他几个男生也跟着哄笑起来。
　　很快那个成熟女人扭过头来，往这边看去，只见她脸上戴着一副大大的太阳镜，遮住了大半张脸，只露出精致光滑的下巴和樱桃小嘴，绝对是美女一个。
　　那女人见到是几个高中男生在大呼小叫，不由皱起眉头，可是余光看到旁边坐着的马军，却是眼睛一亮，竟然迈着两条雪白长腿，扭着屁股风情万种的走了过来。

第一百四十四章 冷饮店里狂操美艳熟妇
　　本来那几个男生还在不停说笑，可是看到那个女人竟然径直走了过来，他们反而有些不知所措起来，一个男生一脸紧张地说道：“不会吧，她是不是听到咱们刚才说的话了，不是要报警吧。”
　　“行了，不用自己吓自己，说话又不犯法。”
　　黄毛也有些心里发虚，恶狠狠地说道：“待会你们都给我闭上嘴，她问什么咱们也不能承认，看她能怎么办？”只是这几个男生的担心完全是多余的，因为那个漂亮女人根本没有理睬他们，而是直接走到了马军面前，笑吟吟地说道：“马军，你怎么在这儿呢？”本来等那个女人转过身来的时候，马军就看着对方有些眼熟，直到对方走到面前一开口，他才认出对方竟然是黄国新的母亲曹梦，他有些惊讶的站起身来说道：“曹阿姨，你怎么来市里了？”
　　“哦，市里昨天不是有一个明星开演唱会吗，国新非要来，我就带他来看着，今天也没事干就到公园散散心。”曹梦摘下了墨镜，一双明眸春情荡漾，声音腻到人心里，“马军，你最近怎么都不到家里来了，是不是真的讨厌阿姨了，你不是答应有时间就要来找阿姨的吗，男人可不能说话不算数啊。”听到曹梦的话，马军顿时有些尴尬，上次在水上乐园他在卫生间里用大鸡巴狠狠操了曹梦的小骚穴，而且还答应对方回去家里看他，可是事后马军却又有些后悔，不应该答应曹梦，毕竟曹梦是黄国新的母亲，自己这么做既对不起好友，又对不起刘艳，所以一直都没去曹梦家里，可是没想到今天竟然在市里碰到对方。
　　“曹阿姨，我真是这段时间太忙了，马上就要期末考试了，要不等暑假我有时间了再去吧。”马军无奈说道，面对曹梦这么一个娇滴滴的美艳熟母，他还硬不起心肠拒绝，只能尽量往后推了。
　　“那我们拉钩，谁骗人谁是小狗。”
　　曹梦也知道马军的确是很忙，毕竟连黄国新这段时间都抱怨班主任张丽又拖堂了，她也不想影响马军的学习，所以想了想也就不再逼马军了。
　　马军只好伸出手和曹梦那白皙娇嫩的手指拉在一起，曹梦格格直笑，胸前一对饱满乳房不住晃动，诱人无比，那雪白大腿更是贴在马军腿上轻轻磨蹭着，弄得马军心猿意马，要不是这里人太多，他恐怕早就把这个美熟母给按倒在地大干特干起来。
　　旁边那几个高中男生看到马军竟然和这个美艳熟妇如此亲昵，一个个都露出羡慕嫉妒的表情，那个黄毛男生更是看的两眼冒火，心中暗骂好白菜都让猪给拱了。
　　曹梦见到旁边那几个男生不停往这边看，也觉得这样当着别人和马军太过亲热不好，便拉着马军的手笑着说道：“马军，看你热的都出汗了，走吧，阿姨请你喝汽水去。”其实马军哪是热的，根本就是被曹梦那火热肉体给烤的出汗了，他一边跟着曹梦往前走着，一边心虚地说道：“曹阿姨，怎么没见黄国新呢？”
　　“他呀，一溜烟就没影了，咱们不管他。”曹梦难得有机会和马军单独相处，也不管儿子去哪儿了，拉着马军便去了附近的一家冷饮店里，给马军要了一杯可乐，自己要了一杯冰咖啡慢慢喝着，询问着马军最近的学习情况。
　　听说马军能够考到班级前五名，曹梦有些苦恼地说道：“马军，你说你和国新他都是一个班的同学，平时形影不离，怎么学习成绩就差这么多呢，平时在家里他要什么，我就给他买什么，可他倒好，每次都考四五十名，这样的成绩能拿得出手吗，马军，你学习成绩这么好，能不能帮帮国新呢？”马军心想就是因为你给黄国新买的东西太多了，让他不能专心学习才影响了成绩，不过这话他可不会和曹梦说，万一曹梦真的把黄国新的电脑和游戏机全都没收了，那黄国新非和自己拼命不可。
　　“曹阿姨，你别担心，国新他就是一时贪玩。”
　　马军赶紧说道：“对了，我表姐不是语文老师吗，她说可以让国新和我一起到她家里辅导我们的功课，就看国新愿不愿意了。”
　　“真的吗，那太好了。”
　　曹梦眼睛一亮，气呼呼地说道：“什么愿不愿意，他这个学期要是不能给我考一个像样的成绩，我就再也不管他了。”马军拍着胸脯说道：“我保证让他这个期末成绩提高到前二十名。”黄国新脑子不笨，就是不喜欢学习，成绩总是在四十名开外徘徊，只要稍微用功成绩就能上来，所以马军还是很有信心的。
　　“马军，要是国新真的能考一个好成绩，阿姨一定会好好感谢你的。”曹梦一双水汪汪的大眼睛风情万种的瞟了一眼马军，忽然把手伸到马军的大腿上轻轻抚摸起来，“你让阿姨做什么都行。”曹梦本来就是那种天生媚骨的女人，此刻又故意去诱惑马军，那一脸妩媚动人的样子看的马军食指大动，只觉得自己身体又开始变得火热起来，大腿被曹梦那滑腻手指摸的一阵发痒，鸡巴兴奋的勃起了，他赶紧端着冰镇可乐咕咚咕噜喝了几口，生怕会出丑。
　　只是曹梦的手却继续往上摸去，很快便在马军裤裆上停了下来，隔着短裤握住了男生的大鸡巴，感受着那惊人的硬度和热力，曹梦芳心暗颤，娇躯一阵发软，眼波流动，她自从和丈夫闹翻之后，一直找借口不和丈夫同床，而马军又一直不到家里来，下面早已经是饥渴难耐，想要让马军的大鸡巴来填充，此刻握住马军火热的肉棒根本舍不得放手，凑到马军耳边轻声说道：“马军，阿姨下面痒死了，你帮阿姨捅一捅吧。”两人坐在冷饮店的角落，面前正好有一个冷饮柜挡着，马军看到周围无人，便大胆的坐在曹梦身边，伸手接住肥美熟母的蛮腰，另外一只手则放在雪白大腿上贪婪的抚摸起来，曹梦软绵绵的娇躯靠在马军身上，一个劲的扭动着，眼睛微微闭上，享受着男生的爱抚。
　　曹梦平时很注意保养，经常在家里洗牛奶浴，还时不时去美容院做保养，虽然已经是四十岁的女人，可是一身肌肤却是白皙娇嫩，堪比婴儿肌肤，吹弹可破，摸上去滑熘熘的十分舒服，马军在曹梦软绵绵的大腿上摸了一会，很快便把手伸到对方的短裤里，摸到了大腿根部，只觉得那里已经一片潮湿的热气，他把手指伸上去，放在有些潮湿的内裤上轻轻按下。
　　“嗯嗯嗯……”
　　曹梦的娇躯开始轻颤起来，脸上一脸红霞，其实她刚在拉着马军大手走在路上的时候，下身就开始流水了，此刻被马军手指一碰就更忍不住了，淫水一股股的往外流淌着，很快把马军的手指给弄湿了。
　　马军的手指隔着内裤在曹梦饱满的淫穴上抚摸着，只觉得两片大阴唇又软又滑，便拨开内裤，直接用食指触碰着肥厚阴唇，还在那凸起的阴蒂上拨弄几下，弄得曹梦娇喘吁吁，大屁股扭来扭去，肉穴更是不住收缩，淫水泪泊流动，被男生弄得淫欲勃发，恨不得让马军的大鸡巴马上插进来操干。
　　马军也被曹梦的淫态弄得鸡巴发硬，看到旁边有一个储物间，此刻门虚掩着，他便拉起曹梦进了储物间里，看到里面整整齐齐堆着十几箱饮料，剩下的空间仅仅能让两人站着。
　　马军有些犹豫，曹梦却已经受不了了，直接把门给关上，然后蹲下来，将马军的短裤往下一扯，露出一根又粗又长的大鸡巴，顿时眉开眼笑，笑吟吟地说道：“马军，阿姨先让你舒服几下。”说着便张开红润小嘴将大龟头慢慢吞了进去吸吮起来。
　　马军岔开腿站着，看着美艳熟妇蹲在自己胯下卖力的帮自己吞吐肉棒，心里十分受用，龟头更是被曹梦的舌头舔的又酥又麻，心想要是现在帮自己口交的人是刘艳就更完美了。
　　曹梦双手握住马军长长的棒身，小嘴含着紫红色龟头吃的啧啧作响，下身更是痒的难受，最后吐出了马军的大鸡巴，站起身来，将自己的牛仔短裤给褪到膝盖上，然后扭过身躯趴在门板上，嘛起白花花的大屁股，媚笑着说道：“来吧，操阿姨的小骚逼吧。”
　　马军此刻也已经是箭在弦上，不得不发了，直接趴在曹梦身后，把硬的和铁棒一样的阴茎往曹梦的屁股沟里一顶，那软绵绵的臀沟挤压着他的肉棒，那阵阵销魂快感让马军差点就射出来，他倒吸一口凉气，很快把龟头顶到了肉穴口，钻了几下，让龟头涂抹上淫水，然后一挺身，长长的阴茎便噗嗤一声刺入了肥美熟妇的浪穴中。
　　“啊……”
　　曹梦被大鸡巴猛地插入，不由发出一声呻吟，又赶紧闭上嘴巴，生怕惊动外面的人，马军也不客气，用力挺动腰部，飞快的操干着美艳熟妇的肥穴，在他上过的几个女人中，曹梦的小穴水最多，每次操起来都是水花四溅，干完之后床单全都湿透了，此刻马军的大鸡巴在曹梦肥穴里进进出出，那淫水便顺着曹梦的雪大腿往下流淌着。
　　曹梦体态丰腴，身材娇小玲珑，如同肉弹一样，被身材高大的马军操的娇躯颤抖，整个人几乎贴在了门板上，胸前两座乳房更是被挤压的有些生疼，只不过她此刻却顾不上那么多，用力往后撅着肥臀，扭动蛮腰，迎合着男生的剧烈操干。
　　她只觉得马军那根粗长肉棒深深的插入到自己阴道深处，将她的小穴撑得满满的，龟头甚至顶入到自己子宫颈口，磨得那花心又酸又麻，淫水更是不住喷涌，这是曹梦和丈夫做爱时从来也体验不到的畅快感觉，难怪她尝过马军的大鸡巴之后，就再也提不起兴致和丈夫行房了，女人一旦堕落起来，绝对比男人更加决绝和果断。
　　可是谁能想象到堂堂古县城建局长夫人竟然会被自己儿子同班同学的大肉棒给操的死去活来，几个月前，曹梦自己也不会相信自己会像淫荡母狗一样啜着肥臀让男人的阴茎操干自己的骚穴，可是这一切就顺其自然的发生了，曹梦对丈夫却没有那么多的内疚，谁让丈夫经常夜不归宿，这些年她总是一个人睡觉，不知道熬过了多少个难眠之夜，即便不是马军，曹梦早晚也会背叛丈夫，这个年龄段的女人需要的只不过是一根能够塞满自己阴道的大鸡巴而已。

第一百四十五章 卫生间被迫暴露的豪乳老师
　　狭窄的储物间内回荡着肉体撞击的啪啪声和女人压抑的呻吟声，马军此刻火力全开，大鸡巴肆意冲撞着性感熟妇的阴道，小腹贴在曹梦肥厚结实的雪白臀部，享受着这个迷人美熟母的风韵。
　　“用力啊，马军，用你的大鸡巴狠狠操阿姨的小骚穴，阿姨的小骚穴好痒啊。”曹梦被马军操的浑身舒畅，蛮腰不住晃动，大屁股更是用力往后着，让马军的鸡巴能够插得更加深入，每一次马军的龟头深深插入到她的花心，曹梦娇躯都会一阵战栗，而花心更是不住包裹吮吸着马军的龟头，如同无底漩涡一般不住旋转磨蹭，让马军也享受到美艳熟妇那极品名器的销魂滋味。
　　而这时，冷饮店里走进了五六个男生，正是刚才坐在马军旁边的那几个男生，黄毛走到柜台前豪爽的掏出一百块钱说道：“老板，来六杯可乐，加冰，妈的，这天也太热了，这才走了几步路，就出了一身汗。”一个男生笑嘻嘻地说道：“我看你不是因为天热吧，是不是因为刚才被那个骚货给刺激的，不过我看那骚货年龄可不小了，你不是喜欢年轻的小女生吗，怎么口味变了。”黄毛一脸叹息着说道：“你们懂个屁，那些小女生是嫩，可要说舒服还是这种熟妇玩起来过瘾，什么花样都懂，而且放得开，操起来绝对过瘾，刚才那个女人绝对是个极品，妈的，竟然让一个傻逼男生给勾搭上了，对了，你们认识那个傻逼吗。”
　　“不认识，好像以前没见过，应该不是附近学校的。”几个男生都是摇头。
　　几个男生说说笑笑来到角落坐下，正好坐在刚才马军和曹梦坐的位置上，很快服务员端上了饮料，黄毛咕咚咚一口气喝了半杯可乐，打了个饱嗝，笑嘻嘻地说道：“你们别不信我的话，改天我带你们去洗头房见识一下，我以前可是玩过一个老逼，下面又紧水又大，夹得我爽死了，没几下就射了，结果那老逼又用嘴帮我给舔硬了，我又插进去干了她两个小时才射。”几个男生听得悠然神往，鸡巴都硬了，一个男生忽然说道：“不对吧，你干两个小时下面不会干吗？”
　　“你听不懂我这话的重点吗？”
　　黄毛哼了一声说道：“就算是干又怎么样，老子不会用润滑油啊。”
　　“我就觉得奇怪。”那个男生还在比划着，“插那么久，真的不会干吗？”黄毛气的七窍生烟，他其实最长时间也就十几分钟，以前去洗头房被小姐的骚逼一夹，屁股一扭，不到三分钟就射了，二百块钱顿时打了水漂，感觉自己的钱花的太不值，后来就索性不去洗头房，开始学会从网上约炮了，小女生大部分没经验，不知道怎么让男人快速射精，这才让黄毛找回点男人的自信。
　　不过他也不敢再找那些性经验丰富的小姐做爱，生怕自己被对方嘲笑，而刚才那个女人虽然诱人，可是那肥臀又大又圆，一看就不是自己能够招架的了的，真让他和这样的女人做爱，他估计也没这个勇气，心想别看那个男生勾搭上了这个骚货，搞不好两下就让女人的骚逼给夹得射精了，个头高有什么用，说不定鸡巴还没自己的大呢，这时一个男生忽然咦了一声，小声说道：“你们听这是什么声音？”几个男生都不说话了，听到附近隐约传来女人的呻吟声，都有些惊讶，黄毛顿时兴奋了，笑嘻嘻地说道：“这肯定是谁家在放黄色电影，找找看。”大家顿时起身找了起来，最后发现声音竟然是从旁边的储物间传过来的，一个男生试着推了推储物间的门却发现门被反锁了，他把耳朵贴到门板上听去，声音变得十分清楚，竟然真是有人在储物间里做爱。
　　“不会吧，这两个家伙胆子够大了，竟然躲在这里面操逼。”黄毛也是一阵惊愕，旋即又觉得有些刺激，趴在门板上听着里面的动静，那女人的呻吟声很大，显然是被男人干的很爽，把门板都撞得碰碰直响。
　　可惜储藏室没有窗户，而且门关的很严，连一条缝隙都没有，黄毛只能贴在门板上偷听着里面激烈的性爱，幻想着那个发出淫荡叫声的风骚女人是什么模样，一只手忍不住伸到裤裆里握住肉棒撸动起来，其他几个男生也都精虫上脑，一边听着储藏室内的诱人呻吟，一边兴奋打起了飞机。
　　就在马军抱着肥美熟母的大屁股猛操的时候，假山后的女厕所内，刘艳却正经历着煎熬，虽然她竭力想要拖延时间，可是厕所里却始终没有人出现，眼看管理员已经有些不耐烦了，刘艳只好慢慢的将身上的衬衣给脱了下来，那欺霜赛雪的雪白上身便暴露在管理员眼前。
　　管理员呼吸变得急促起来，吞咽着口水看着眼前这让所有男人都要疯狂的诱人春光，虽然刚才他不是一次见到女人的裸体，可是像刘艳这样的美艳少妇却是第一次遇到，他目光在刘艳曼妙的玉体上途巡着。
　　只见刘艳那光滑白皙的娇躯散发着耀眼的光泽，如同最上等的象牙凋刻而成的艺术品，让人想要用手触摸享受那丝滑的滋味，而胸前一对硕大坚挺的豪乳被黑色蕾丝乳罩紧紧包裹着，雪白乳球此刻还在轻轻颤抖，那深深的乳沟如同黑洞一样吸引着男人的目光，让人想要抱着这对大奶子揉捏吮吸。
　　那高耸浑圆的乳房下面则是平坦结实的小腹和纤细的腰肢，可惜下半身却被一条紧身牛仔裤遮挡的严严实实，即便如此也能看到刘艳大腿根部那微微隆起的三角地带，可以想象那肥美肉穴是多么饱满诱人，两条修长浑圆的大腿紧紧并拢着，向着陌生男人展示着那高挑丰满的火辣身材。
　　看到管理员那火辣的目光死死盯着自己胸口，刘艳忍不住用手抱着胸口，强忍着心中的厌恶，冷冷说道：“看够了吧，你可以离开了。”
　　“快了，快了，再让我看一分钟，我看完就走。”管理员嗓子都有些干涩了，眼睛盯着刘艳的半裸玉体，胯下阴茎硬邦邦的顶在裤裆里，他感觉到自己身体燃烧着一阵欲火，烧的他快要失去理智了，他想要占有眼前这个绝色少妇，哪怕就是坐牢也心甘情愿。
　　刘艳有些无奈，只能又让对方看了一分钟，然后说道：“时间到了，你该走了。”说着便要把衬衫穿起来。
　　“等一下。”
　　管理员却笑嘻嘻地说道：“你把乳罩脱下来让我看一眼，刚才我什么都没看清楚。”因为刘艳没脱乳罩，而且手还在胸口挡着，他很难一睹对方那对大奶子的全貌，要是就这么离开太不甘心了，所以才又提出了新的要求。
　　刘艳却是一阵气恼，只是她也知道自己这么遮遮掩掩的很难让对方满意，还不如赶紧让对方看一眼，打发他离开，免得另生枝节，咬了咬嘴唇说道：“你保证看一眼就走。”
　　“我保证，看完就走！我要是骗你，天打五雷轰，让我不得好死。”管理员赶紧赌咒发誓，心里却是一阵得意，这女人也太好骗了吧，看来学校的老师还是单纯，比外面的女人好对付多了，搞不好一会还能玩玩对方那对大奶子。
　　刘艳不是那种胸大无脑的女人，知道这种人发誓和放屁差不多，可是她现在也没有更好的办法，毕竟她现在被对方捏住了把柄，也不想惊动警察，只想着用最小的代价打发了这个家伙，所以即便是她不相信对方的话，也只能先顺着对方，她把手伸到背后解开了黑色蕾丝胸罩的扣子。
　　很快那被乳罩紧紧包裹着的饱满乳肉就弹了出来，那高耸浑圆，如同蜜柚一般的一对极品豪乳顿时暴露在管理员面前颤巍巍的抖动着，而高耸乳房顶端那粉嫩无比的乳头更是轻轻颤动着，如同雪地上盛开的红梅一般娇艳诱人，让人想要吮吸啃咬。
　　管理员顿时觉得自己体内压抑的欲望一瞬间便爆发出来，近距离面对着这一对极品豪乳，没有任何男人能够保持理性，他下意识的迈步就往刘艳身上扑了过去，此刻他脑子里只有一个念头，就是把这个美艳少妇压在身下，狠狠蹂躏对方那对淫荡豪乳，再把自己硬的快要爆炸的鸡巴插进女人的骚穴里操干。
　　“不要过来！你想干什么？”
　　刘艳虽然已经有了心理准备，可是她还是低估了自己这对大奶子对男人的诱惑力，见到管理员扑了过来，她赶紧往旁边一闪，双手抱着胸前那对雪白豪乳，厉声说道：“你不讲信用，说好看一眼就走的，你再过来的话，我可就喊人了。”
　　“嘿嘿，男人的话你也信，你也太天真了吧。”管理员此刻索性暴露了他的真实意图，直接将裤子往下一脱，露出胯下那一大坨黝黑的东西，笑嘻嘻地说道：“美女，反正你也不是第一次了，让谁干不是干啊，你让我弄一下，我保证弄完就走。”刘艳着着男人胯下高高挺起的一根阴茎，顿时心里咯噔一下，没想到自己还是被对方给欺骗了，而且这次的情况比那天晚上在浴室里被老胡侵犯还要危险，受刺激心脏病发作才让自己逃过一劫，而眼前这个男人正值壮年，根本不可能犯病。
　　“师傅，你何必非要做这种事情呢。”
　　刘艳深深吸了口气，想要劝说对方放弃侵犯自己的念头，“看你的年龄你应该结婚了吧，如果你爱人有一天也遇到坏人，被别人这样欺负，你会是什么心情，再说你要是被警察抓住了，你这辈子可就毁了，以后别人会怎么看你呢，为了一时的冲动这样做，值得吗？你现在离开，我保证不会追究你的责任，我会当什么事情都没有发生过。”听到刘艳语重心长的话，管理员愣了一下，顿时有些犹豫不决，他本来也不是那种流氓成性的人，只是刚才被刘艳那对大奶子给刺激到了，一时冲动才会尾随刘艳到了女厕所，如果不是刘艳在厕所里检查乳房，他也不会失去理智冲进女厕所，只能这一切发生的都太突然了，让他根本没有机会去思考这么做的后果，不过此时被刘艳这么一说，他还真有些心虚了，一时间女厕所里变得十分安静。
　　刘艳见到管理员站着不动，又担心马军等不到自己会着急，抓着衬衣和乳罩就往外面跑去，只是这一跑却反而刺激到了男人的神经，管理员下意识的扑上去，抱住了刘艳的娇躯。
　　“放开我，我要喊人了。”
　　刘艳竭力挣扎着，想要摆脱男人的束缚，胸前一对雪白丰满的豪乳上下晃动着，刺激着管理员的眼球，他喘着粗气，将刘艳两只手抓的紧紧的，用力往两边扯着，将这个美艳少妇的身子压在墙上，胸口紧紧挤压着那两只结实浑圆的肉球，感受着那弹性十足的乳房美妙的触感，让他脑子顿时兴奋起来，再也顾不上许多，挺着勃起的肉棒就往刘艳下身顶去，而脑袋更是往刘艳晃动的雪白豪乳上贴了过去。

第一百四十六章 不扣纽扣的豪乳老师
　　“啊，救命啊！”
　　眼看男人那湿漉漉的大舌头就要舔到自己乳房上去，刘艳终于放弃了最后的坚持，开始大声喊叫起来，她两只胳膊被男人按得不能动弹，两条大腿却是没有被控制，下意识的用膝盖往上一顶，正好撞到管理员的肉棒上。
　　管理员惨叫一声，下意识松开了刘艳的胳膊，弯下腰用手捂着自己的阴茎，脸色扭曲，显然正在承受剧烈的痛苦。
　　或许是因为刘艳之前有些软弱的态度让管理员放松了警惕，根本没有想到对方竟然会攻击自己的下身，所以才会被刘艳一击得中，男人的阴茎可是最为脆弱的部位，而膝盖又是一个人身上最硬的地方，刘艳这么用力一撞，差点把他的阴茎给撞折了。
　　刘艳赶紧跑出了女卫生间，看到门口没人，便赶紧把乳罩和衬衣穿好，又整理了一下头发，只是听不到女卫生间里的动静，又有些忐忑，那个家伙不是是被自己给顶晕过去了吧。
　　可是刘艳又不敢进去查着，正在犹豫中，忽然从男厕所里走出一个个头矮小的男生，看着十分眼熟。
　　“刘老师，你怎么会在这里？”
　　那男生露出一脸惊讶的表情，正是马军的同班同学黄国新，“我说刚才好像听到有人在喊救命，刘老师，到底出什么事情了？”
　　“你是黄国新吧。”
　　刘艳见到熟人，顿时松了口气，脸色微红说道：“刚才老师在里面上厕所，不小心看到一只大老鼠，你帮我看看老鼠还在不在里面了。”刘艳在黄国新心目一直都是梦中女神的形象，经常把刘艳当成手淫时的幻想对象，只是后来知道刘艳是马军的表姐，便不好意思再这么干了，把幻想对象换成了自己母亲和李雯，可是对刘艳还是有些念念不忘，想着自己有这么一个性感美艳的表姐就好了。
　　却没想到今天竟然会在市里碰到刘艳，难道自己和刘艳有缘不成，黄国新心中胡思乱想起来，听到刘艳的请求，便毫不犹豫的走进了女厕所，只是女厕所里静悄悄的什么都没有，他便又走了出来。
　　听黄国新说女厕所没有老鼠，刘艳心想肯定是那个家伙从窗户逃走了，她长长出了口气，迈步就要离开厕所，却被黄国新给拦住了，有些尴尬地说道：“刘老师，你衬衣扣子没有扣好。”
　　“啊……”
　　刘艳低头一看，果然胸口位置的一颗纽扣因为慌乱没有扣上，露出了里面黑色的乳罩，甚至还能看到雪白的乳沟，要是这样走出去的话，那就太丢人了。
　　她赶紧把扣子扣好，又仔细检查了一下衬衣，觉得脸上有些滚烫，不敢去看黄国新，毕竟对方是马军的同班同学，过了一会她才说道：“谢谢你，国新，我们走吧，你怎么会在这里呢？”
　　“哦，我和我妈一起过来的，她在游乐场那边等我呢，刘老师你是一个人来的吗？”
　　黄国新一边和刘艳聊着天，一边回想着刚才无意中看到的诱人春光，心中十分兴奋，刘艳的乳房太大了，换成别的女人就算是一个纽扣没有扣好，也不可能扯开那么大的缝隙，可惜自已只看了一眼，就不敢再看了，只是那白花花的乳肉却总是在他眼前晃动着，刺激着他的神经！马军那个家伙太幸福了，好像他这段时间每天中午都去刘艳家里吃饭午休，也不知道能不能偷看到刘艳换衣服，哎，要是自己有一天也能去刘艳家里做客就好了，不过黄国新也只敢想想而已，马军对自己表姐十分在意，肯定不会让别的男生去刘艳家的。
　　“嗯，我在市里培训，今天周末没事，就出来散散心。”
　　刘艳犹豫了一下，却隐瞒了马军和自己一起过来的真相，虽然马军是自己表弟，就算是让黄国新知道也没关系，可是刘艳此刻却十分心虚，不想让任何人知道自己和马军在一起。
　　黄国新也知道刘艳和李雯来市里培训的事情，看着自己心目中的性感女神，觉得这是一个和刘艳拉近关系的好机会，便鼓起勇气说道：“刘老师，反正你也一个人，要不我们中午一起吃饭吧。”
　　“不用了，国新，老师还有点事要办，你们好好玩吧。”刘艳却拒绝了黄国新，毕竟她在厕所折腾了半天，马军肯定已经等着急了。
　　“刘老师，你就去吧，要不我和我妈说一声，我们单独去吃饭。”黄国新以为刘艳是不想见自己母亲，赶紧掏出手机给母亲打电话，可是曹梦“算了，国新，老师真的有点事，以后有机会再说吧。”刘艳笑着说道：“对了，国新，你想不想到老师家里做功课，老师可以帮你辅导作业。”黄国新顿时愣住了，心顿时砰怦怦跳了起来，刘艳竟然会主动邀请自己到家里帮他辅导功课，美艳性感的女教师和性苦闷的男学生，简直就是自己看过的日本电影中的刺激情节，难道说刘艳对自己有意思吗，这不会是在故意诱惑自己吧。
　　“刘老师，就我们两个人吗？”
　　黄国新下意识的问道。
　　“当然不是，你放心，马军也在，你们可以一起过来，到时候你们可以互相督促各自的学习，这样学习效率会更高。”刘艳微微一笑说道，心想自己把黄国新叫过来，看马军那家伙还敢不敢乱来。
　　黄国新顿时有些沮丧，看来是自己想多了，刘艳怎么可能会单独辅导自己呢，只是马军未必会同意让自己去吧，他犹豫着说道：“刘老师，马军他愿意吗？”
　　“愿不愿意他都得接受，他要是有意见，那老师就单独辅导你一个人。”刘艳撩了一下头发，笑吟吟地说道：“怎么感觉你有点怕马军呢？他是不是平时老欺负你呢？”
　　“那倒不是，就是马军对刘老师你特别在意。”
　　黄国新赶紧解释道：“平时在班里，哪个男生要说你的坏话，马军都会狠狠教训那个家伙！你们班男生为什么要说我的坏话啊，我又不是你们班主任，也不是你们语文老师。”刘艳有些疑惑，眨着眼睛问道。
　　“他们就是说一些乱七八糟的话，反正不太好听。”
　　黄国新有些扭捏起来，不知道该怎么解释。
　　平时那些男生没事就对学校这些女老师评头论足，说这个屁股翘，肯定是让校长李建军操得，说那个奶子挺，肯定是让李建军抓的，说李雯那骚逼不知道被几个男人操过，还说刘艳奶子那么大，乳交最过瘾了，黄国新以前也没少参与，这些话当然不能和刘艳直说了。
　　刘艳见状不由脸色绯红，知道这些男生说的话肯定不堪入耳，要不然黄国新不会连说都不敢说。
　　不过这个年龄段当然男生本来就在青春期，对女老师感到好奇很正常，当初马军对自己不也是充满了幻想吗，还偷看自己换衣服，让自己好好教育了一顿。
　　只是听到马军私底下为了维护自己和班里男生发生冲突，刘艳心中又有些感动，知道马军是真心在乎自己，比那些只知道惦记自己身体的男人强了几百倍，可惜马军是自己表弟，又只是个高中生，两人肯定没有什么结果。
　　“好了，国新，这事就这么说定了，等老师回去了，你和马军就到老师家里做功课。”刘艳心中叹息一声，和黄国新告别，匆匆往码头的方向走了过去。
　　而在储藏室内，马军和曹梦的性爱大战也到了高潮，马军小腹不停撞击着肥美熟母的大屁股，将火热的阴茎深深的插入曹梦湿漉漉的肉穴，双手伸到紧身T恤里隔着乳罩揉捏着两个丰满乳房，只觉得曹梦花心如提供无底漩涡一般不住收缩，包裹吮吸着他的龟头，带给他强烈到极点的快感，他猛干了几十下，便把龟头顶在花心上，射出来一股股炙热粘稠的精液。
　　而门外那几个高中生听着曹梦那夸张的呻吟声，一个个也都忍不住喷射出了白花花的精液，弄得地板上脏兮兮的，他们生怕服务员找麻烦，便赶紧熘走了。
　　“马军，阿姨被你干死了。”
　　曹梦趴在门板上剧烈喘息着，身上香汗淋漓，脸色更是一片潮红，只觉得马军的鸡巴更加厉害了，刚才那一波差点没把她给插晕过去。
　　马军美美的在曹梦小穴里发泄出来，意识才清醒过来，想到刘艳可能在码头等自己，便赶紧拔出了湿漉漉的肉棒，塞回到短裤里，对着曹梦说道：“曹阿姨，咱们赶紧出去吧，省得被人发现。”
　　“你着什么急吗？人家还没舒服够呢，马军，你再和我做一次吧。”曹梦却是有些舍不得，自己好不容易才碰到马军，怎么会轻易让他离开呢，她扭过身来，伸手搂住马军，用自己湿滑的下身贴在马军的肉棒上轻轻磨蹭起来，而饱满高耸的乳房更是不住在男生结实的胸部挤压着。
　　在美艳熟母的诱惑下，马军刚刚射完精的肉棒很快又抬起头来，感受着曹梦那丰腴火热的玉体在自己怀里扭动着，他顿时把刘艳抛到脑后，双手托着曹梦光曹梦两条雪白大腿紧紧夹着马军的腰部，双手搂住男生脖颈，凑到马军脸上和他激情热吻起来，马军大鸡巴顶在那湿滑阴户上，胳膊一松，曹梦的身子往下一沉，淫穴便直接将火热肉棒吞了进去，开始用力吞吐起来，而储藏室里再次响起了一阵阵肉体撞击的响声。
　　黄国新走到游乐场里转了几圈，却没看到母亲的身影，又拿出手机给母亲打电话，可是还是没人接，这个时候快到中午了，阳光越来越毒辣，他热的冒汗，看到旁边有一家冷饮店便走了进去，要了一杯可乐咕咚咕咚喝了几口，看着窗户外面人来人往的街道，心中有些纳闷，母亲到底去哪儿，怎么连自己电话都不接了，难道是出什么事了？毕竟自己母亲也算是大美女一个，搞不好是被流氓惦记上了。
　　不过黄国新很快又觉得自己实在杞人忧天，这光天化日的怎么可能有人敢骚扰母亲呢，而且游乐场里都是一些中学生，或许是母亲有事临时离开了吧。
　　黄国新却不知道就在几米远的储物间内，母亲正被马军抱着光熘熘的大屁股用力操干着骚穴，他喝着凉冰冰的可乐，脑海里又浮现出刚才在厕所看到刘艳衬衣内的无限美景，胯下鸡巴不由有些兴奋起来，刘艳的大奶子实在是太诱人了，也不知道刚才刘艳是不是故意没扣纽扣。
　　想到以后自己可以有机会去刘艳家里复习，黄国新觉得自己又有些燥热起来，恨不得时间快点过去，自己能早点去刘艳家学习。

第一百四十七章 校长的私人饭局
　　黄国新喝完饮料，便离开冷饮店继续寻找母亲的身影，而几分钟后储藏室的门也打开了，曹梦脸蛋红扑扑的走了出来，两眼水汪汪的媚态四射显然是极为满足。
　　马军也跟着走了出来，两条腿却有些发软，虽然曹梦的身材娇小玲珑，可是抱在身上用力操干对他来说也是不小的负担，而且连射两次也让马军有些筋疲力尽了。
　　“马军，看你出了一头汗，来，阿姨帮你擦一擦。”曹梦见到马军头发都变得湿漉漉的，不由有些心疼的，拿着纸巾帮他擦着脸上的汗水。
　　“阿姨，我没事。”马军嘿嘿一笑说道：“就，是里面太闷了。”
　　“马军，你现在越来越厉害了。”曹梦妩媚一笑，想到刚才马军抱着自己肥臀用力操干的情景，不由小穴还有些麻酥酥的，虽然这两次时间都不太长，可是带给曹梦的感觉却是十分刺激销魂，让她高潮不断，淫水四溢，这段时间积蓄的欲望一下子得到了释放，整个人也变得艳光四射，勾魂摄魄，别有一番韵味。
　　“曹阿姨你下面也越来越紧了。”马军听到曹梦的夸奖，也是一阵得意洋洋，毕竟他一个高中生能够把一个成年熟妇操的欲仙欲死，绝对是一件值得夸耀的事情。
　　“小色狼，那你还想不想操阿姨了？”曹梦风情万种的白了一眼马军，飞快的用手抓了一下他的鸡巴，弄得马军激灵一下，倒吸一口冷气，不得不说曹梦的手法现在也越来越娴熟了，快要赶上李雯那勾魂玉手，当然比起上次在KTV里遇到的老板娘白晓艳的金蛇缠丝手还有点差距。
　　“曹阿姨，等我考完试再说吧。”马军有些尴尬的说道，刚才他精虫上脑，什么也顾不得了，可是现在冷静下去，却又觉得对不起黄国新，也无法和刘艳交代，所以面对美艳熟母的热情邀请有些心虚，不敢一口答应下来。
　　“小滑头，刚操完阿姨就翻脸不认人了。”曹梦假意生气，哼了一声说道：“就知道你们男人都是一个德行，占完人家便宜就想溜之大吉，你是不是又认识别的女人了？”
　　“曹阿姨，你误会了。”马军大汗，都说女人第六感觉特别灵敏，果然如此，赶紧解释道：“我妈说了，这次期末考试要是考不好就不给我零花钱了。”
　　“就这点事啊，看把你给愁的。”曹梦一愣，旋即格格直笑说道：“放心，你妈不给你零花钱，阿姨给你，以后你没钱了就和阿姨要，就算是阿姨多养了个干儿子。”
　　“曹阿姨，我怎么能要你的钱呢，这不太合适吧！马军一听赶紧拒绝，本来他和曹梦上床就有些心虚，要是再拿曹梦的钱成什么了，何况母亲宋萍可是经常教育他，穷可以，但是要有骨气，不能随便拿别人的钱。”
　　“怕什么，不就是点零花钱嘛。”曹梦也知道马军这个人很有骨气，自己硬给他他肯定不要，笑嘻嘻地说道：“这样吧，以后我给国新买东西的时候直接买两份，有他一份就有你一份，马军，你可别辜负阿姨这份苦心啊。”马军无语了，对曹梦的好意想拒绝又有些说不出口，惦记着刘艳还在码头等待自己，便找了个借口和曹梦告别，匆匆往码头的方向跑去。
　　等他跑到码头，发现刘艳正在码头前面的十字路口翘首张望，脸上有些焦急，显然是等的自己有些着急，便赶紧上前说道：“艳姐，我来了。”
　　刘艳见到马军跑过来，脸色一沉，气冲冲地说道：“马军，你去哪儿了？让我等了你半天，不是说好让你在这里等我吗，你怎么乱跑，这里可不是古县，到处都是人，万一你走丢了怎么办？”
　　“艳姐，对不起，我看那边有游乐场挺热闹的，就过去看了看，一下子忘了时间。”马军赶紧解释道。
　　其实刘艳也不是要训斥马军，只是刚才在厕所里被管理员骚扰，心中有些不痛快，现在下意识的对着马军发泄出来，见到马军垂头丧气的让自己训斥，刘艳突然又有些心软了，或许自己真的是把马军当成了亲人，才会这么随意的向他发泄情绪，换成别人她根本不会这么做。
　　“好了，马军，我也不是想和你发火，以后你不管去哪儿都要和我打个招呼，刚才我找不到你，你知道我有多着急吗？”刘艳想到刚才自己看不到马军，心里还真有些担心，不由眼圈一红，幽怨的说道。
　　“我知道了，艳姐，你放心吧，我以后再也不会这样做了。”马军赶紧说道，见到刘艳着急的样子，他也觉得自己这次做的有些过分了，在古县的时候他一直想着什么时候能见到刘艳，可是真的有机会陪刘艳逛公园，他却不珍惜，反而背着刘艳和曹梦亲热，还把刘艳晾了这么长时间，仔细想想自己真的还挺混蛋的。
　　“好了，你知道错了就好，我们走吧，你不是想去游乐场吗，没钱你怎么玩呢，我跟你一起去吧。”刘艳看着马军一脸紧张的样子，又是好气又是好笑，不过转头一想又觉得自己对马军可能太苛刻了吧，总把他当成一个成人看待，其实马军也不过是一个高一学生，男孩子本来就贪玩，加上马军平时一直都在古县，很少到市里来，看到游乐场忘了和自己的约定也很正常。
　　“不用了，艳姐，我有点饿了，我们还是找个地方吃饭吧。”马军却是吓了一跳，曹梦现在搞不好还在游乐场里，以前自己和曹梦在阳台上做爱的时候，可是被刘艳撞到过，要是让刘艳看到曹梦，搞不好会认出对方，他现在可不敢让两个人碰面。
　　“那好吧，对了，我听说长济市里有一条小吃街，那里好吃的东西特别多，我们去那儿看看吧。”刘艳也不以为意，被马军这么一说，也有些饿了，便拉着马军往公园大门口走去。
　　两人刚走到公园外面的车站准备坐公交去小吃街，忽然刘艳的手机响了，她看到是李雯打过来的，不由皱起眉头，瞥了马军一眼，便走到一边接起了电话。
　　“喂，李老师，有什么事情吗？”
　　“刘老师，真不好意思，没有打扰到你和马军的二人世界吧？”李雯轻笑着说道。
　　刘艳心里有些腻歪，这个李雯分明是怀疑自己和马军的关系，才会这样试探自己，她冷冷说道：“李老师，到底有什么事情，没事的话，我挂了。”
　　“刘老师，别生气嘛，我就是和你开个玩笑而已。”李雯赶紧解释道：“李校长来市里了，想请我们两个吃饭，让我通知你一下。”
　　“李校长？哪个李校长？”刘艳一时间有些反应不过来，虽然她们在师范学院上了一周的课，可是学院的校长也就是在培训班开始的时候露了一面，刘艳也忘了对方是不是姓李了。
　　“刘老师，你装什么傻啊，当然是咱们三中的李校长了。”李雯心中一阵冷笑，她最看不惯的就是刘艳假正经，私底下说不定早让李建军给操的嗷嗷直叫，表面还装出和李建军不熟的样子，简直是当了婊子还要立牌坊。
　　“李校长来市里了？”刘艳顿时心里一惊，李建军怎么会突然来市里呢，她犹豫着问道：“李雯，李校长还叫谁了？”
　　李雯说道：“没有别人，就是我们两个，刘艳，李校长面子可是给足你了。”
　　“刘艳，李校长可说了，今天你要是不来，我们就在酒店一直等你，看看他到底有没有这个面子能请动你。”
　　刘艳一听就有些头大了，她还真不想去参加这种饭局，尤其是只有她和李雯两个人，也不知道李建军到底有什么目的。
　　可是李雯都已经把话说到这个地步，自己要是再不去，那也太不识趣了，毕竟自己能来市里参加培训全都是李建军一手拍板的，自己还从来没有感谢过李建军，想到这里刘艳有些无奈地说道：“好吧，我马上就赶过去。”
　　“那你可快点啊，别让李校长等你，我们在丽都大酒店二楼的芙蓉厅，你找不到的话就给我打电话。”李雯说完就把电话给挂了。
　　刘艳拿着电话，顿时有些发愁，李建军那里不能不去应酬一下，可是要是让马军知道自己去陪李建军吃饭，他肯定会不高兴，毕竟之前两人就因为李建军发生过矛盾，所以刘艳决定不告诉马军自己去和李建军吃饭的事情。
　　“艳姐，到底是谁的电话，我肚子都快饿扁了。”马军搂着肚子有些夸张的说道，他刚才就喝了一瓶可乐，什么也没吃，还和曹梦在储物间里做了半天运动，肚子早就空了。
　　“马军，我学校里突然有点急事，我得回去一趟。”刘艳从包里掏出一百块钱递给马军说道：“你先在附近随便找个饭店吃点，一会我忙完了再回来接你吧。”
　　“艳姐，什么事这么着急啊，非要现在回去。”马军有些不高兴地说道：“要不我和你一起回去吧。”
　　“不用了，我的事你也帮不上忙。”刘艳有些慌乱地说道：“我最多一个小时就回来了。”说着她走到路边叫了一辆出租车匆匆离开了。
　　马军拿着一百块钱看着远去的出租车，心里有些疑惑，也不知道刘艳到底出了什么事情，感觉好像有什么事情瞒着自己，不过他又很快打消了这个念头，艳姐怎么会有事瞒着自己呢，肯定是自己想多了。
　　他看到门口有一家小吃店，便走了进去，要了一份面皮和两个夹肉饼，大口大口的吃了起来，不过没有刘艳在身边，马军也有些意兴阑珊，想着待会吃完去哪儿消磨时间。
　　就在这时，门口走进了一男一女，马军抬头一看，对方居然是刚才在篮球场和自己赌球的那个男生，那男生看到马军在里面吃东西，脸色有些不太好看，迟疑着想离开，不过那女生却嚷着走不动了，走到马军对面坐了下来，那男生也只好走进了坐在女生旁边，一脸警惕的看着马军，好像生怕马军把他女朋友抢走一样。
　　马军觉得有些好笑，心想刘艳可是比你女朋友要漂亮多了，身材更是没法比，自己怎么会看上你女朋友呢，真是小家子气，不过见到那男生紧张兮兮的样子，不由生出游戏之心，故意对着那个女生眨了眨眼睛。
　　那女生早就认出了马军，只是当着男朋友面没好意思和马军打招呼，见到马军冲自己眨眼睛，脸色一红，低下头来，脑子里却浮现出刚才在游乐场里乳房挤压到马军胸口的一幕，不由觉得乳头又有些麻痒起来，两条白生生的大腿也忍不住夹得紧紧的，饱满胸部更是不住起伏，显然已经动了春心。

第一百四十八章 被迫脱衣的漂亮女生
　　“喂，你瞎看什么？”男生见状忍不住拍了一下桌子大声说道。
　　“我看什么，管你屁事啊。”马军毫不示弱，故意盯着女生看个不停，看的那个女生更加不好意思了，心里却又几分窃喜。
　　男生气的火冒三丈，可是看到马军人高马大，却不敢发作，只能拉着女生的手想离开饭店，不过女生却有些不满地说道：“我脚都走酸了，再说我肚子也饿了，我要吃东西。”男生无可奈何，只好帮女生去买了一碗酸辣粉，那酸辣粉极辣，女生吃了几口，脸色变得通红，红润小嘴不住喘着气，丁香小舌飞快的伸进伸出，显得极为诱人。
　　马军看的有些发呆，想象着那女生张开小嘴帮自己吞吐肉棒，身子不由有些燥热。
　　不过马军刚刚和曹梦做了两次，对异性也没有那么渴望，而且这个女生虽然漂亮，但无论是曹梦还是刘艳都要比她性感诱人多了，所以马军只是过过眼瘾，并没有什么想法。
　　马军很快就把东西吃完了，身上出了不少汗，这时从门口走进几个男生，为首的正是刚才偷听马军和曹梦做爱的黄毛。
　　黄毛看到马军愣了一下，不过没有见到曹梦又有些失望，心中却是冷笑，搞不好这个家伙已经被那个成熟美艳的女人给甩了，却不知道马军刚刚才和曹梦连做两次，而他只能在门外一边意淫一边打飞机。
　　几个人嘻嘻哈哈的坐了下来，黄毛看到马军对面的女生，不由眼睛一亮，吹了个口哨说道：“美女，一个人啊，交个朋友呗。”周围几个男生也都跟着起哄。
　　女生见到他们人多势众吓得脸色发白不敢吭气，埋头吃着酸辣粉，而刚才对马军吹胡子瞪眼的男生却是薏了，在旁边假装没听到黄毛在搭讪他女朋友。
　　黄毛见状胆子更大了，忽然伸手摸了一下女生的大腿，笑嘻嘻地说道：“还挺滑的，穿这么短的裙子是不是想勾引男人啊，小逼痒痒了吧。”女生顿时尖叫一声，颤声说道：“你们要干什么，我可是有男朋友的，赵宇，你快保护我。”
　　旁边那个叫赵宇的男生只得站起身来，硬着头皮说道：“你们不要乱来。”
　　“老子就是要乱来，你能怎么样？”黄毛直接伸手扇了那个男生一个耳光，狞笑着说道：“给我跪下，不然老子弄死你。”虽然赵宇比黄毛还要高半头，可是面对黄毛的威胁，却一点也不敢反抗，反而被吓得扑通一声跪倒在地，哀求道：“求求你了，放过我们吧，我把钱都给你们。”说着从口袋里掏出好几张百元大钞。
　　黄毛一把抢过赵宇手里的钱，冷笑着说道：“小子，你家里挺有钱啊，老子就看不惯你们这种富二代，有点钱就嘚瑟，学校里的漂亮女孩都被你们给祸害了，不行，今天我要替天行道，把你女朋友借我玩一会。”
　　马军在旁边看的眉头大皱，原本他以为县里的中学很乱，没想到市里也有不良少年，而且大白天就敢这么肆无忌惮的欺负同龄人，又是调戏女生，又是抢钱，简直是无恶不作，比起黄毛这些人，自己班上的苏建新倒算是个老实人了。
　　那女生一听顿时有些害怕，看到男朋友跪在地上求饶更是一阵绝望，而赵宇只是不停的哀求对方放过他和女朋友，只是他软弱的表现只能引来黄毛等人的一阵嘲笑。
　　“妈的，你这种孬种也配找这么漂亮的女朋友，真是好白菜都让猪给拱了。”
　　黄毛骂骂咧咧的说着，扭头在女生胸口摸了一把笑嘻嘻地说道：“奶子这么挺，是不是让你男朋友给揉大的？让哥哥也玩一玩吧。”
　　“没有，我们只是谈恋爱。”女生吓得哭了起来，哭哭啼啼地说道：“我们就拉过手，什么也没干过。”
　　“不会吧，你还是处女？”黄毛眼睛顿时亮了起来，拉着女生的手就往小吃店外走去，嘿嘿笑着说道：“哥哥帮你检查检查身体，看你有没有说谎。”
　　“赵宇，救我啊。”女生虽然不停挣扎，可是还是被黄毛拉着往门口走去，那个叫赵宇的男生却跪在地上动也不敢动，分明是被黄毛给吓坏了。
　　马军几次想要起身阻止，不过最后还是没有行动，对方人多势众，而且还是本地人，他一个县城来的学生根本不是这几个男生的对手，当然如果对方调戏的人是刘艳，他肯定会第一时间冲上了，只是那个女生自己又不认识，他也不会傻乎乎的多管闲事。
　　只是见到那几个男生拉着女生出了小吃店，显然已经超出了调戏的程度，马军再也坐不住了，他肯定不会眼睁睁的看着这几个男生侮辱这个女生，便悄悄的跟在对方身后，见到那几个男生在黄毛的带领下拉着女生进了附近的一片小树林。
　　马军便猫着腰从旁边钻进了小树林，躲在一棵大树后偷看，只见那个女生被几个男生围在中间，黄毛笑嘻嘻地说道：“美女，快脱啊，让我看看你到底是不是处女了，我最讨厌别人骗我。”女生白皙如玉的脸蛋上挂着泪水，惊恐的看着眼前的几个男生，惊恐地说道：“你们放过我吧，我给你们钱。”
　　“美女，我们不要钱，就想看看你是不是处女了！”
　　黄毛不耐烦地说道：“赶紧给老子脱，要不然老子帮你脱。”女生一看就是那种乖乖女，哪里见过这种阵势，竟然真的开始脱起了身上的衣服，她上面是一件粉色T恤，下面是一条短裙，很快女生便把T恤脱了下来，露出里面被白色胸衣包裹着的丰满乳房，乳房白生生的，应该只有B罩杯，和刘艳那对36F的极品豪乳相差甚远，不过在同龄女生中已经是发育的很不错了。
　　几个男生呼吸都变得急促起来，黄毛也是不住咽着口水，胯下肉棒已经变硬了，看到女生抱着胸部不动，吼道：马军躲在大树后面，见到几个男生注意力都集中那女生身上，便捡起一块石头用力的往黄毛后脑勺砸去。
　　“怎么不脱了，继续给我脱。”
　　“哎呀。”黄毛只觉得脑后一阵剧痛，伸手一摸竟然出血了，顿时怒不可遏，大声说道：“谁他妈砸我，不想活了，你们去看看。”
　　那几个男生赶紧往黄毛指的方向跑去，可是马军早已经绕到了另外一侧，见到那几个男生被自己调开，只剩下黄毛一个人，便赶紧冲了过来。
　　“妈的，是你。”黄毛看到马军突然出现，知道刚才是他在捣鬼，正要上前教训马军，马军却一扬手，洒出一把土，直接扬了黄毛一脸，黄毛的眼睛进了土，顿时看不见了，大喊大叫起来。
　　“快跑！”马军趁机拉着那个女生向着相反的方向飞快的跑去，等到跑出了小树林，女生已经是上气不接下气，那被白色内衣包裹的一对椒乳更是上下抖动，颇为诱人。
　　“我背你跑。”马军担心黄毛等人追过来，便蹲下来让女生爬到自己背上，然后托着女生的屁股，撒腿就往远处跑去，等到黄毛和几个男生追出小树林，马军早已经跑的无影无踪了。
　　马军背着女生跑了有二里地才停了下来，把女生从身上慢慢放下来，大口大口的喘息着，虽然他平时经常锻炼，体力充沛，不过背着一个女生跑这么远十分消耗体力，他已经出了一头大汗。
　　“谢谢你。”那女生捂着胸口红着脸说道，她的T恤刚才早不知道丢在什么地方了，“你能帮我找一件衣服穿吗？”马军便直接把自己的T恤脱下来，让女生穿上，自己只穿着一件二股筋的背心，只是马军身材高大，那女生身材中等，穿上马军的T恤，倒像是一件袍子。
　　“我叫邓夏，你叫什么？”女生一脸感激的说道，要不是马军及时出手，后果不堪设想。
　　“我叫马军。”马军说道：“现在没事了，你赶紧回家吧。”
　　“那怎么能行，我帮你买件衣服吧。”邓夏说道：“我家其实离这儿不远，旁边就是服装批发市场。”马军也觉得自己这样光着膀子不太雅观，而且背心已经穿了好几年，上面全都是补丁，便跟着这个叫邓夏的女生来到了服装批发市场里。
　　邓夏显然经常来这里，对批发市场轻车熟路，很快上了二楼，来到一家男装店，对着一个三旬美妇说道：“大姨，这是我同学，他外套被小偷给偷了，你帮我挑一件他能穿的尺寸。”
　　“行，没问题。”那美妇瞟了马军一眼，笑嘻嘻地说道：“邓夏，这是你男朋友吧，还什么同学，和二姨还不说实话，还怕二姨把他给吃了不成。”
　　马军见邓夏这二姨长相虽然一般，身材却十分丰腴，穿着一件宽大的T恤，露着两条大白腿，里面看不到短裤，好像光着屁股一样，让人想入非非，心想这个女人的性格倒是有些像高红梅，都是那种外向爽朗的脾气，只是这女人无论是身材还是相貌都远不如高红梅那么火辣性感。
　　“二姨，你别瞎说，他真是我同学。”邓夏脸色顿时通红，娇嗔道：“你再这样，我以后再也不来了。”
　　“好好，就当二姨说错了。”美妇轻笑一声，随手从货架上拿了一件韩版的黑色修身T恤递给马军说道：“小伙子试试吧，换衣间在里面。”马军拿着T恤走进换衣间，里面其实十分简陋，地上放着一双妥协，墙上有一排挂钩，连一个凳子都没有，而且空间很窄，一个人站着刚刚好，再多一个人就要挤在一起了。
　　不过马军还真在换衣间和曹梦亲热过，那个时候他刚脱离处男的身份没多久，对女人的肉体十分饥渴，一有机会就会想办法和对方做爱，还因此差点和刘艳闹翻了。
　　马军想着那个时候自己简直就是喂不饱的饿狼，周旋在几个女人中间，几乎每天都要和女人发生关系，当然做的最多还是张丽，其次就是曹梦，和李雯就更没几次了，不过最会挑逗男人的还是李雯，每一次和李雯做爱都让马军欲仙欲死，无法自拔，要不是张丽和刘艳一直在努力引导他，马军还真有可能被李雯给勾引的变成一个沉于肉欲的不良少年。
　　马军脱下背心，准备穿上T恤，忽然换衣间的门被人拉开，邓夏的二姨突然挤了进来，见到马军一脸惊讶，一边关门一边对着马军小声哀求道：“帮帮忙，我在这儿躲一会，一会我就出去。”

第一百四十九章 换衣间偷干饥渴少妇
　　马军顿时愣住了，不知道发生了什么事，只是换衣间里本来空间就窄，再挤入一个人就更没地方了，两个人紧紧贴在一起。
　　马军只穿着一条短裤，裸着上身，而邓夏二姨穿着一件T恤，里面没有穿乳罩，两个丰满柔软的乳房隔着一层薄薄的布料贴在马军胸口，他能感觉两颗硬硬的凸起磨着自己的身体，他低下头透过对方的领口可以看到又白又大的乳肉，在视觉的刺激下，他下面的肉棒很快便勃起了，直接顶在了邓夏二姨的小腹上。
　　“啊……”
　　邓夏二姨身子一阵颤抖，抬起头看向马军，大概是没想到对方竟然会有了反应，羞的脸色通红，可是却又有一丝惊讶，这个男生的阴茎太大了，她不用手摸也能感觉到那东西有多长，只觉得那蘑菰头顶的自己下身发痒，下意识的扭了几下屁股，结果下身被磨的更难受了。
　　马军也有些尴尬，毕竟自己和邓夏的二姨才第一次见面，而且自己和邓夏也不熟，他扭着身子想要背对邓夏的二姨，可是他个头高大，换衣间空间狭窄，他根本扭不过去，反而挤得邓夏二姨乳房一阵发麻，下面鸡巴更是在对方大腿根部胡乱顶弄着。
　　“你别动了，我很快就出去了。”
　　邓夏二姨有些受不了了，气喘吁吁的说道，只觉得换衣间里越来越热，让人喘不上气来，下面更是被男生一条肉枪顶的浑身发软，有些后悔自己不该躲到换衣间里。
　　这时马军听到外面传来一个男人的声音，“邓夏，你怎么在这儿？你二姨呢？”
　　“二姨夫，我二姨有事出去了，让我帮她看着点。”邓夏语气显得有些冷淡，显然对这个二姨夫不太欢迎。
　　“嘿嘿，你二姨不会是故意躲我呢吧，怎么我每次来她不在，我在这儿等她，看她回不回来？”男人的声音有些不满。
　　马军有些奇怪，邓夏叫那个男人二姨夫，那就是应该是她二姨的老公，可为什么她二姨要躲起来呢，难道就不怕她老公发现她和一个男人挤在换衣间里误会吗。
　　邓夏二姨见到马军的表情，便凑到他耳朵边解释起来，原来邓夏二姨的老公一直在外面拈花惹草，有一次还把女人带到家里乱搞，邓夏二姨忍无可忍，便提出了离婚，可是她老公却死活不离，还经常跑到她店里纠缠，所以她每次都找借口躲出去，不想看对方的丑恶嘴脸。
　　马军这才恍然大悟，不过听着那个男人的声音有些熟悉，自己好像在哪儿听过，可是一时半会又想不起来。
　　只是邓夏二姨凑在他耳朵边说话，鼻息喷在他耳朵眼里，弄得他浑身痒痒，怀里还抱着对方火热丰满的肉体，搞得马军意乱情迷，血液沸腾，下面的肉棒越来越硬了，只想把眼前的女人扒光，然后将鸡巴插进对方的小穴用力操干，只是对方是邓夏的二姨，而且对方老公就在门外，所以马军也不敢轻举妄动，只能苦苦忍耐。
　　“你别顶了，顶的我那里都湿了。”
　　邓夏二姨和老公分居了有一年多，一直没有和男人做爱，她不过才三十多岁，正是如狼似虎的年龄，被马军的鸡巴一顶，顿时勾起了体内的欲火，心中春情涌动，宽大T恤下包裹着的一对奶子不住起伏，骚穴也又热又烫，只觉得花心中分泌着淫水，打湿了单薄的内裤，鬼使神差的说了一句。
　　马军见到眼前这个少妇一脸媚态，脸色红润，眼睛水汪汪的看着自己，一副任凭采摘的模样，哪里还忍得住，大手直接放在少妇的挺翘肥臀上试探的揉捏起来。
　　“啊，轻点。”
　　邓夏二姨扭着臀部，有些扭捏的说道，似乎在抗拒，又仿佛是在迎合，脸上媚态撩人，搞得马军色心顿起，再也顾不上许多，手指顺着T恤两侧伸了进去，直接攀上了两座高耸乳房，肆意玩弄起来，少妇那弹性十足的乳房被马军的手指不停揉搓，乳头很快便高高凸起了。
　　马军大力揉捏着少妇的乳房，一只手则伸到女人大腿根部，开始隔着内裤撩逗超了女人的蜜穴，很快少妇的蜜穴就变得湿漉漉的。
　　“啊啊，不要啊。”
　　邓夏二姨身体不住颤抖着，眼睛也眯了起来，眉头紧皱，咬着嘴唇，不敢发很快马军就受不了了，也顾不上门外还有别人，直接将邓夏二姨的T恤脱了下来，露出了光熘熘的雪白肉体，又将那条湿漉漉的内裤扯了下来，露出了毛茸茸的淫穴，然后脱掉自己的短裤和内裤，挺着鸡巴往前面一捅，直接顶在穴口转动着，弄得龟头上都是湿漉漉的粘液。
　　邓夏二姨被马军龟头磨得受不了了，用手抱住马军，用力的压着他的屁股，将那根粗长阴茎直接吞进了自己淫穴，那许久没有被男人阴茎造访的肉穴顿时被撑得紧紧的，龟头直接顶到了花心，让她直翻白眼。
　　“啊，好大啊。”
　　邓霞二姨脸上露出满足的表情，没想到这个男生的肉棒竟然比自己老公的大多了，一竿子就顶到了底部，让她一时间难以承受。
　　“好紧啊。”
　　马军只觉得少妇的肉穴又紧又热，包裹着自己的龟头不住蠕动，爽的他浑身舒爽，顿时开足马力大干起来。
　　而在换衣室外面的柜台前，邓夏正在和一个中年男子不咸不的聊着天，那中年男子赫然便是马军和刘艳在西郊公园里遇到的那个游船管理员，没想到竟然会是邓夏的二姨夫。
　　“二姨夫，你还是先走吧，二姨她一时半会回不来。”邓夏见到对方赖着不走，皱着眉头说道：“再说二姨她也不想见你，你又何必自讨没趣呢。”
　　“邓夏，看你这话说的，我是她老公，我啥时候想来就啥时候来。”管理员翘着二郎腿，眼睛看着邓夏那两条白生生的小腿，不由又想到刚刚在女厕所里看到的刘艳裸体，鸡巴忍不住又有些蠢蠢欲动，可是很快一阵剧痛传来，刚才下身被刘艳膝盖狠狠顶了一下，差点让他晕过去，见到刘艳跑出去，他只能忍着剧痛，从窗户再次爬了出去。
　　他生怕刘艳叫人找他的麻烦，也不敢再去码头，跑到附近的小诊所让医生看了看，医生说是软组织挫伤，让他先回家观察，三个月不要过性生活，要是有问题得去市里的医院复查，搞得他郁闷不已，自己这可真是没吃到狐狸，反而惹了一身骚，不过那风骚老师的奶子的确是销魂，又大又挺，摸上去弹性十足，可惜就摸了几下，根本没过瘾，让他颇为遗憾。
　　管理员一想这段时间自己暂时不能去码头，手里也没钱了，便想着去找自己开服装店的老婆要点零花钱，可没想到过来一看，老婆竟然躲了出去，只剩一个侄女应付自己，顿时心里不快，他站起身来在店里转悠着，“她不会是躲起来了吧，那个换衣间怎么关着，是不是她在里面。”邓夏赶紧上前有些心虚地说道：“二姨夫，你别瞎猜了，二姨真的出去了，里面是换衣服的客人。”
　　“客人？我才不相信呢。”
　　管理员走上前去，啪啪啪使劲拍着门，大声吼道：“唐琴，我知道你在里面，别躲着不吭气，我看你能躲多久。”管理员叫赵子高，他老婆，也就是邓霞二姨名叫唐琴，两人结婚五年了，一直没要上孩子，再加上赵子高生性风流，一直喜欢在外面拈花惹草，所以和唐琴的感情一直不太好，现在索性分居了，赵子高每次过来都是和唐琴要钱。
　　马军正抱着唐琴的大屁股用力操干着湿滑的淫穴，唐琴虽然貌不惊人，不过体态丰腴，奶大屁股翘，尤其是阴道特别紧，在马军鸡巴的操干下不停收缩，夹得马军的鸡巴特别舒坦，如果说和曹梦做爱像是在西餐厅吃了一道味道香甜的法式甜品，回味无穷，那么和唐琴操逼那就是在路边小店里吃了一碗冰粉，酣畅淋漓。
　　唯一遗憾的就是唐琴的奶子不够大，没有刘艳那两个36F的极品豪乳双手无法合拢的成就感，这也是马军现在的胃口被养刁了，唐琴的奶子最起码也有36C，和曹梦差不多，也算得上是颇有规模，可是马军玩弄惯了刘艳那两个比柚子还大的巨乳，看别的女人都觉得不够大。
　　当然对于送上门来的免费大餐，哪个男人也不会放过，要不是唐琴自己挤进来，马军未必会对她动心，可在这种密闭环境中，一个血气方刚的男生和一个欲求不满的少妇紧紧抱在一起，肌肤相亲，很容易擦枪走火，马军也是一时冲动，被少妇的肉体诱惑，这才和唐琴发生了关系。
　　马军双手搂住唐琴的腰部，坚硬如铁的肉棒在紧窄的肉洞中一下下的顶撞着，龟头每一次都深深的插入到子宫颈口，蹂躏着少妇娇嫩的花瓣，而蜜汁也一股股的流淌着，在肉棒的抽插下发出轻微的噗噗噗的声音。
　　“啊啊啊。”
　　头靠在马军的肩膀上，小嘴不住的呻吟着，只觉得男生火热肉棒一涨一缩刺挑着她的花心，阴道因为强烈的刺激而不住蠕动收缩，那湿滑的肉壁包裹着棒身，涂抹着粘稠的蜜汁。
　　就在这时门板却传来一阵巨响，然后是赵子高熟悉的声音，唐琴吓得魂飞魄散，赶紧咬着牙不敢吭气，而马军也被吓了一跳，没想到对方会来敲换衣间的门，鸡巴都有些薏了，可是身体还在不由自主的往前挺动，紧张之余还有一丝说不出的刺激和兴奋。
　　“唐琴，你给我出来，我知道你在里面躲着。”
　　赵子高还在不停的拍着门板，冷笑着说道：“你以为躲起来我就没办法了吗，我就在这儿守着，看你能躲多久。”唐琴顿时心中叫苦，她本来以为赵子高找不到自己就会离开，可对方竟然不走了，早知道如此，她还不如真的躲出去，现在自己赤身裸体和一个男生抱在一起，而且对方的阴茎还深深的插在自己肉穴深处，要是让赵子高看到了，自己可真的无地自容了。

第一百五十章 野心勃勃的美艳女教师
　　就在这时，邓夏却冲过来对着换衣间里面说道：“马军，你换好衣服了没有？”马军赶紧说道：“还没呢，衣服的拉链有点问题，拉不上去，我正在弄呢，外面谁在拍门呢，是不是有病啊，不知道里面有人吗。”
　　“没事，就是一个闲人。”邓夏说道，扭头看着赵子高冷冷说道：“二姨夫，里面是我同学，他正在换衣服，你不会觉得我二姨躲在里面吧？”
　　“那可不一定，她现在老是一个人睡，谁知道她会不会偷偷勾引小白脸，邓夏，你二姨我看肯定是外面有人了，要不然怎么会和我分居呢，还想和我离婚，想的倒挺美的。”赵子高听到里面马军的声音，倒是打消了几分怀疑，邓夏才上高一，里面的人如果是她同学也不过是个高中生，唐琴就是想找相好的，也不可能找个比自己小十几岁的高中生，不过现在的高中生也不能小着，就像自己今天在公园碰到的那个大奶老师不就是找了一个男生吗，也不知道那家伙吊毛长齐了没，就学着大人操逼，可惜那个漂亮老师水灵灵的骚逼都被别人给透了。
　　换衣间里的唐琴听到赵子高污蔑自己，气的脸色通红，可是又不能出言反驳，仅有的一点愧疚也没有了，反而生出了强烈的报复欲望，看到马军鸡巴插在自己肉穴里不动，便主动扭着腰，用小穴夹着马军的鸡巴。
　　马军的肉棒被少妇紧致的肉壁包裹的死死的，只觉得花心不停蠕动收缩刺激着他敏感的龟头，一阵阵快感袭击着男生的神经，让他快要忍不住了，也配合的开始缓缓操干起来。
　　赵子高不知道就在换衣间里自己老婆正在被男生的大鸡巴操的欲仙欲死，他见到唐琴不出面，又不甘心空手离开，对着邓夏说道：“你把抽屉给我打开，我要拿点钱有急用。”
　　“不行，这店是我二姨开的，和你没关系。”
　　邓夏却是脸色一沉，见到赵子高想去拉抽屉，赶紧拦住他面前大声说道：“你要是再不走，我可报警了啊。”
　　“告诉你二姨，我还会再来的，看她能躲到什么时候？”赵子高见到邓夏一副要和自己拼命的架势，也不敢太过纠缠，冷哼一声然后灰熘熘的离开了。
　　“什么东西？”
　　看着赵子高离开的背影，邓夏呸了一口，然后才来到换衣间门口轻轻敲了几下说道：“二姨，马军，你们出来吧，他已经走了。”而换衣间内，激战正酣的二人却无暇顾及邓夏，正享受着这无与伦比的性爱刺激，马军双手托着女人浑圆结实的肥臀，火热鸡巴带着粘稠的淫液噗喊噗嗤的抽插着，感觉到那紧致肉唇不住套弄自己的肉棒，他越发操干的猛烈，而唐琴更是眉头紧锁，每次被大肉棒顶入蜜穴身子都会一阵颤抖，花心里泊泪流出淫液，逐渐攀登到了快感的巅峰，让好如同潮水一般的快感完全淹没了自己的身心。
　　马军也控制不住了，只觉得龟头被唐琴娇嫩花心夹得舒爽无比，忍不住鸡巴猛跳，噗噗噗从马眼喷射出一股炙热精液，浇灌进少妇的花心。
　　就在马军和饥渴少妇如胶似漆纠缠不已之时，丽都大酒店二层芙蓉厅内，李建军正坐在沙发上悠闲的等待着李雯和刘艳的到来。
　　李建军这次是来市教育局办事的，为三中争取一笔教学经费，每次他来市里出差都会住在丽都大酒店，这里距离市教育局不远，酒店刚刚装修过，不但房间住的舒服，而且服务员也都很漂亮，让人赏心悦目。
　　一名穿着红色紧身旗袍的服务员走过来帮他倒了一杯茶水，透过旗袍的开口，可以窥见一抹诱人的雪白，让李建军有些喉咙发干，赶紧端起茶水抿了一口，然后让服务员离开，起身来到窗户跟前，往外面看着。
　　比起不起眼的古县县城，长济市俨然是大城市的气派，大街上车水马龙，川流不息，女人也更加时尚，一个个穿着吊带短裙，露着白花花的胸脯和雪白大腿，在街头搔首弄姿，引得无数人驻足欣赏。
　　只是李建军已经过了那个荷尔蒙分泌旺盛的年龄，倒退二十年，他一晚上还能和妻子舒美玉大战四五个回合，可现在就是舒美玉脱光了站在他面前他都没有一丝波动，甚至会觉得压力山大，或许这就是中年男人的悲哀吧，老婆再漂亮，时间长了也会平湾如水，连碰一下的欲望都没有。
　　对，毕竟李建军面对刘艳，却是兴致盎然，每次看到刘艳那高挑性感的身影出现在校园里，他都会兴奋不已，感觉自己回到了二十多岁的时候，那时候自己真是年轻啊，碰一下女人的胳膊都会硬起来，半天都下不去，那才是一个男人最自信的年龄。
　　李建军也搞不清自己到底是对刘艳的肉体感兴趣，还是怀念自己当年朝气蓬勃，无所不能的状态，或许两者兼而有之。
　　总而言之，自从刘艳来到三中当老师之后，李建军觉得自己似乎又焕发了工作热情，不像原来那么死气沉沉，等着熬时间退休，他想要有所作为，想要让刘艳崇拜自己，他天天跑教育局要经费，又大力引进新鲜血液，还筹划着给学校老师盖教师公寓，三中的教师也干的热火朝天，渐渐有追赶县一中的架势，而李建军也得到了县教育局的肯定和表扬。
　　只是李建军并不在意这些，他只想要一个人的赞美，那就是刘艳，可惜刘艳却总是躲着自己，很少会到自己办公室汇报工作，这个女人太过高傲，和同事的关系也不太融洽，总是被人排挤，经常有人打小报告，不过因为李建军的存在，没人敢真的把刘艳怎么样，那些关于刘艳和李建军的流言蜚语在一定程度上也是对她的保护。
　　这时身后传来一阵高跟鞋的响动，李建军回身看去，见到李雯走了进来，身上的红色短裙如同一团火焰，两条丰腴长腿穿着黑色丝袜，显得性感无比，翘臀左右摇摆，散发着致命的性暗示，尽管李建军对李雯评价不高，这一刻也不得不承认，李雯很懂得抓住男人的心。
　　李建军走上前去，笑呵呵地说道：“李老师，我这次过来主要是去教育局办事，顺便看望一下咱们学校培训的老师，怎么样？在这里还习惯吗？有什么困难没有？”看到李建军嘘寒问暖，李雯却是心中暗骂，这老东西最会装正经了，那天晚上在县招待所的房间里又是手又是嘴，搞了自己好几回，弄得自己下面都肿了，回家都没敢和老公亲热，现在却装的正气凛然，似乎和自己一点关系都没有。
　　不过她现在认识了不少市里的大人物，眼界更开阔了，也不会再像以前那样把李建军当成什么了不得的人物了，更不会再刻意去讨好他，笑吟吟地说道：“谢谢李校长关心，我挺好的，倒是李校长您可得注意身体啊，别太忙碌了，看您脸上皱纹又多了，三中这么大一个家，您要管好的确很不容易啊。”她一边说着一边坐到旁边的沙发上，两条玉腿翘了起来，一晃一晃的颇为诱人。
　　见到李雯对自己的态度有了微妙的变换，李建军眉头微皱，有些不太舒服，不过他也知道李雯这个女人野心很大，一心想着往上爬，这次到市里培训，肯定是有了别的心思，他也不揭破对方，反正他和李雯也是一场交易，依然笑呵呵的帮李雯倒了一杯茶说道：“李老师这次参加培训，收获不小吧。”李雯接过茶杯，优雅的抿了一小口，矜持一笑说道：“也没什么收获，就是多认识了几个人而已，哦，对了，昨天正好和市政府常秘书长吃了顿饭”
　　“常秘书长？”李建军心中一惊，他当然知道市政府秘书长常洪涛，那可是市里的实权人物，年轻有为，很受市里领导重用，李雯怎么会认识常洪涛呢。
　　“是啊，常秘书长人挺和气的，还邀请我去他家里做客呢，别看常秘书长官这么大，可家里很简朴，人家这才是人民公仆呢。”李雯笑眯眯的说道。
　　“李老师，你认识常秘书长？”
　　李建军犹豫着问道，他还真不相信李雯能搭上常秘书长，要是她认识市教育局局长都不会让他感到惊讶，可是常洪涛和李雯根本没有交集啊。
　　“是啊。”
　　看到李建军有些紧张的表情，李雯一脸得意的说道，心中更是一阵快意，李建军一向十分强势，没想到听到常洪涛也会紧张，可惜自己和常洪涛的关系也就是一顿饭，用来唬唬人还可以，不行，回头还得让马军帮自己在常洪涛面前说说好话，争取把自己调到市一中，到时候区区一个李建军又算得了什么。
　　李建军刚想继续询问，忽然看到门口出现一道熟悉的身影，他眼前一亮，却是刘艳走了进来，和李雯那火辣打扮相比，刘艳无疑要朴实多了，T恤加牛仔裤的打扮十分休闲，只是那丰满性感的身材却是十分醒目，胸前一对豪乳更是颤巍巍的晃动着，看的李建军心潮渍，心跳加速。
　　“刘老师来了。”
　　李建军赶紧起身，招呼刘艳和李雯一起到餐桌前就坐，又招呼服务员点菜，刘艳，似乎更加娇艳动人，看的李建军心中升起一团火，两眼发热。
　　很快服务员就送上了一道道精美佳肴，李建军点的都是酒店的招牌菜，三文鱼，澳洲龙虾，小米扣辽参，佛跳墙，看的两人大开眼界，李雯和刘艳平时那里吃过这些珍馐美味，一时间都有些拘束不敢动筷子。
　　李建军又让服务员拿了一瓶法国干红，只是这瓶酒就要两千多块，虽然没有八二年的拉菲那么名贵，但也算是比较奢侈了。
　　“来，李老师，刘老师，你们来市里培训，代表着我们古县三中的形象，一定要好好学习。”李建军举起酒杯，笑呵呵地说道：“这一杯我代表学校敬你们两个，希望你们能戒骄戒躁，百尺竿头更进一步。”
　　“李校长，我们刚上了中级职称，怎么进步啊。”
　　李雯端着酒杯笑嘻嘻的说道。
　　按照学校规定，中级职称需要五年时间才能评高级，无论是李雯还是刘艳暂时都不可能评高级了，想进步还要等五年。
　　李建军瞥了一眼刘艳，笑眯眯地说道：“事在人为嘛，评高级未必需要五年，我们还可以破格，当然前提是你们表现足够优秀。”

第一百五十一章 被人玩弄乳房的醉酒少妇
　　李雯顿时眼睛亮了起来，虽然高级职称比中级难度要大多了，可是想要钻空子也不是没可能，李建军作为校长，想要破格聘用几个老师并不难，既然李建军说出来了，就说明他能做到，就看她和刘艳能不能让李建军满意了。
　　想到这里，李雯赶紧站起来，举着酒杯说道：“李校长，感谢您百忙之中还能想到我们两个，我嘴笨不知道说什么，这一杯我干了，您随意。”说着一仰脖便将一杯红酒咕咚一下喝了下去。
　　“好。”
　　李建军笑呵呵地说道：“李老师果然是年轻有为啊，我们三中就需要你这样有闯劲的老师。”
　　“多谢李校长表扬，我能不能干您是最清楚了。”
　　李雯语带双关的说道，看到旁边刘艳还坐着不动，便笑嘻嘻地说道：“刘老师，李校长平时对你那么照顾，你也该表示表示吧，要不然李校长该寒心了！要不然咱们学校那么多老师，这上职称要等到猴年马月啊。”
　　“哪里哪里。”李建军说道：“我当初去教育局给你们要指标可不是为了别的，就是觉得你们两个特别优秀，尤其是刘老师更是出类拔萃，老公又不在家，一门心思扑在工作上，我这个当校长就要帮助老师解决实际问题，这是我应该做的，刘老师，我知道你不能喝酒，要不你还是喝饮料吧。”刘艳反而有些不好意思起来，想想李建军的确帮了自己很多，就说上职称和培训，那是多少人梦寐以求的机会，花钱都找不到门路，可自己一分钱没有话，李建军就帮自己办了，不管他是不是对自己有心思，自己要是连杯酒都不敬，的确说不过去，想到这里，她也端起面前的酒杯轻声说道：“李校长，谢谢您，我敬您一杯。”李建军见到刘艳神态娇艳迷人，那高贵典雅的气质加上丰满性感的身躯带给他无法抗拒的诱惑，端着酒杯和刘艳轻轻碰了一下，小手指不小心碰了一下刘艳的玉手，那细嫩滑腻的感觉让他有些意乱神迷，下身也不免有些亢奋起来，只是当着李雯的面，他只能竭力控制着自己的欲望。
　　刘艳却是手抖了一下，差点把红酒洒出来，那荡漾的红色液体恰如她此刻的心情忐忑不安，抿了一口红酒便匆匆坐了下来，又不留痕迹的拿着湿巾擦了一下被李建军碰到的肌肤。
　　“刘老师，你怎么才喝一口啊，我可是全都喝完的。”李雯见到刘艳高脚杯的酒几乎是满的，轻笑着说道：“和李校长喝酒你怎么也得喝完吧，要不然李校长一生气，回去给你穿小鞋怎么办？”
　　“李老师真会开玩笑，我心眼可没那么小。”李建军哈哈一笑，对着刘艳一脸关切地说道：“刘老师，能喝多少喝多少，千万不要勉强，今天咱们不论职务，就是朋友在一起聊天吃饭，不要太拘束了，我这个人看起来古板，但很喜欢和年轻人交流，和你们这些年轻人在一起，我也感觉到自己变年轻了。”李雯却是心中冷笑，心想你是喜欢和年轻漂亮的女老师在一起吧，变没变年轻不知道，反正那地方肯定是变大变硬了，不过人年龄大了就是不行了，再怎么着也不如年轻人，人家马军的大鸡巴又粗又长，稍微一碰就硬邦邦的翘起来，捅进去和电动马达一样，几下就把自己操出浪水，可李建军那玩意看起来挺唬人，可启动慢，而且经常半路哑火，刚有点感觉就抛锚了，搞得人不上不下的难受，还比不上冯坤那家伙。
　　刘艳被李雯这么一挤兑，不免有些尴尬，想着红酒应该问题不大，便将那杯红酒慢慢喝掉了，可是她本来就不能喝，而且红酒后劲大，过了一会，她便感觉到头变得晕乎乎的，耳根有些发烫，身子也软绵绵的没有力气，李建军和李雯在说什么也听不清楚了。
　　李雯见状知道刘艳肯定是不胜酒力了，见到李建军眼神不住在刘艳胸前那对壮观的豪乳上瞟着，眼珠一转，笑嘻嘻地说道：“刘老师好像喝多了，李校长，你不是在这里订的房间吗，我看不如让刘老师上去休息一下，要不然这样回学校让别人看到也不太好。”
　　看着面容艳如桃花的刘艳，李建军不免有些意动，只是不想表现的太露痕迹，迟疑地说道：“这不太合适吧，要不李老师你去前台再开一间房，你和刘老师都在这里休息一下算了。”
　　“那多浪费啊，李校长反正你的房间现在空着也是空着，让刘老师躺一下也没什么。”李雯心中暗笑，这老色鬼还在装正经，说不定心里早就乐开花了，“学校的经费这么紧张，您就委屈一下吧。”
　　“嗯李老师你说的也有道理，那我就不上去了，你扶着刘老师去我房间休息。”李建军掏出房卡交给李雯说道：“我正好出去转转。”
　　“这可不行。”李雯赶紧说道：“我一个人可扶不动她，李校长你总得帮我把刘老师送上去吧。”李建军也不再坚持，和李雯两个人搀扶起喝的微醺的刘艳离开餐厅，就往电梯口走去，他抓着刘艳一条雪白玉臂，手背却紧紧贴着刘艳的乳根，隔着衬衣和乳罩，依然能感觉到乳肉浑圆丰腴，弹性十足，一阵阵诱人体香传来，让他欲望暴涨，浑身燥热，胯下肉棒也有些蠢蠢欲动起来。
　　很快李建军和李雯把刘艳搀扶到六楼的房间，刘艳晕乎乎的，还有几分意识，看到自己被送到了一个陌生的房间里，心中一惊，大声说道：“李雯，这是什么地方？我要回学校。”说着挣扎着就要离开，可是身体却软绵绵的使不出力气，几乎要摔倒在地。
　　李雯笑着说道：“刘老师，你不用紧张，李校长看你喝多了，让你在酒店房间里休息一下，我在这儿陪着你，你怕什么？”李建军也赶紧说道：“刘老师，你和李老师好好休息，我正好出去办点事。”说着便离开了房间。
　　刘艳看到李建军离开，这才放下心来，却死活不肯去床上躺着，只是坐在沙发闭着眼睛，想着等酒劲缓过来就赶紧离开酒店，毕竟马军还在公园等着自己，可是她眼睛一闭，竟然不知不觉的睡着了。
　　“刘艳，刘艳。”
　　李雯见状轻轻喊了几声，见到刘艳没有反应，脸色红润，嘴巴微微张开，饱满高耸的乳房随着呼吸上下起伏着，那美人春睡的样子不要说男人了，就是女人看的都会心动。
　　李雯俯下身子靠近刘艳白皙光滑的脸蛋，此刻脸上透着两片红晕，玉口吐气如兰，眼睫毛还在轻轻闪动，不知道在做什么好梦，她忽然生出戏谑之心，竟然伸出舌头在刘艳的脸上舔了一下。
　　“别闹，马军。”
　　刘艳睡得迷迷煳煳，只觉得脸上有些发痒，恍惚间自己仿佛回到了古县的家中正在卧室床上午睡，而身边马军正在不安分的挑逗着自己，不由扭动起了娇躯，似乎在反抗，又像是在迎合。
　　听到刘艳睡梦中喊着马军的名字，李雯先是一愣，然后心中一阵冷笑，刘艳果然和马军有一腿，平时却在自己面前装的一本正经，简直是想当婊子又立牌坊，她又伸手靠近了刘艳的胸部，用手指隔着衬衣拨弄着对方的乳头。
　　“嗯嗯恩。”
　　刘艳下意识的呻吟起来，小嘴也不停的喘息着，娇躯轻轻颤抖起来，睡梦中她感觉到自己光熘熘的躺在床上，而马军笑嘻嘻的趴在自己胸前，伸着舌头舔着自己敏感的乳头，弄得自己乳房一阵阵酥麻，如同触电一般，带给她一阵阵强烈的快感。
　　“刘艳，你怎么这么骚啊，被人一摸就硬了，想男人的大鸡巴了吧，要不要我帮你找个男人啊。”李雯手指轻轻捻着那凸起的肉粒，觉得肉粒开始变硬凸起，知道刘艳已经有了生理反应。
　　刘艳意识依然沉浸在和马军香艳缠绵的美梦中，梦中她完全放开了一切，竭力迎合着马军，让马军的肉棒用力插进自己的蜜穴快速抽插，只觉得自己许久没有被男人滋润的肥美揉穴被男生的大龟头顶撞的酸麻无比，那压抑许久的欲望如同洪水一般泛滥，她两条修长大腿并拢的紧紧的下意识的磨蹭着，挺翘臀部扭来扭去，而蜜穴里也开始分泌出了一股股淫液。
　　“真够骚的，一说男人你就原形毕露了吧，让你给我假正经。”李雯越想越不平衡，凭什么自己费尽心机，陪着李建军搞了一晚上才能得到培训的机会，可刘艳什么都不用做就能得到，不行，今天说什么也得把这个骚货的伪装撕下来，让她以后再敢在自己面前装纯。
　　李雯用手解开刘艳衬衣的纽扣，很快露出了黑色乳罩包裹着的一对雪白乳房，她又把手伸到后面解开了乳罩搭扣，顿时那对颤巍巍的极品豪乳就蹦了出来。
　　心想要是自己的胸部也这么大就好了，也不知道刘艳是吃什么长这么大的，简直是怪胎，她拿出手机对准刘艳诱人的乳房拍了十几张照片。
　　本来李雯还想把刘艳的牛仔裤也脱下来偷拍对方的下身，可是刘艳的牛仔裤太紧，而且刘艳只是喝醉了，还有残留的意识，李雯费了半天劲也没有脱下来，只能无奈放弃，心想有这些照片也足够她威胁对方了，便又帮刘艳把衣服给穿好，想了想便从刚才拍的照片中挑出一张角度最好的给李建军发了过去。
　　李建军正坐在一楼大厅的沙发上心神不宁的等待着，原本他以为李雯是故意才给自己创造机会，让自己有机会得到刘艳，可是他在楼下等了半天也没见李雯下楼，顿时又有些怀疑，李雯不会是在耍自己吧，这个女人一向心机深沉，和她打交道必须小心，一不留神就会被对方下套，李建军可是吃过亏的，所以对李雯特别警惕。
　　就在这时，他手机突然响了一下，是李雯给他发来的一条彩信，他打开一看，眼睛顿时瞪圆了，胸口气血翻涌，手机里竟然是一对硕大浑圆的雪白乳房，那小巧粉红的乳头硬邦邦的凸起，周围一圈殷红乳晕，看得他下身顿时硬了起来。

第一百五十二章 临阵退缩的李建军
　　本来李建军以为是李雯勾引自己，发了她自己的自拍，可是仔细一看那乳房可是比李雯的要大多了，而且现在房间里只有李雯和刘艳两个人，如果不是李雯，那就是肯定是刘艳的乳房，李建军再次仔细看着手机那对极品大奶子，呼吸不由急促起来。
　　他可是无数次幻想过刘艳的乳房全貌，可是一直都没机会看到，没想到今天竟然能够看的如此清楚，可惜只是在手机里，不能近距离观察，即便如此，那硕大浑圆的豪乳也看的李建军心驰神荡，欲罢不能，恨不得马上上楼将刘艳扒个精光，肆意玩弄对方那对诱人的豪乳。
　　只是李雯怎么会给自己发刘艳的艳照呢，李建军深深吸了口气，定了定神，平稳了一下自己的情绪，然后给李雯发了条短信，“李老师，你这是什么意思？这可是犯法行为。”
　　“李校长，您就别客气了，就问你动不动心？想不想亲手摸一摸？”李雯的短信看的李建军倒吸一口凉气，这个女人还真是抓住了自己的心思。
　　李建军当然想要得到刘艳，不过他并不想用这种下三滥的手段，要不然作为三中校长，他可是有很多机会能够占有刘艳的身体，他更想得到的是刘艳的心，让这个高傲冷艳的豪乳老师心甘情愿的献上她的肉体才是他的梦想，而且他也不想让李雯这个女人来摆布自己，他也有自己的尊严。
　　李建军又看了一眼手机上香艳惹火的照片，内心天人交战，他知道只要自己愿意，此刻就可以得到刘艳的肉体，肆意玩弄对方的豪乳，可是要是就这么简单的占有了刘艳，他很难享受到那种征服刘艳身心的成就感。
　　对于李建军这样的男人来说，比起单纯的肉体刺激，他更享受那种让女人一步步屈服沦陷的心理快感，有什么事情能比把一个贞洁烈妇调教成淫妇更能让男人兴奋吗。
　　李建军最终还是放弃了侵犯刘艳的念头，深深吸了口气，给李雯打了过去，语气严厉地问道：“李雯，你到底想干什么？你知道你这么做是什么行为吗？你马上把你手机的照片全都删了。”
　　“李校长，干嘛这么认真啊，你当初在县招待所和我睡觉的时候可不是这么认真吧。”李雯笑嘻嘻的说道，她还真不相信李建军看了那张照片就不动心。
　　“李雯，你应该知道我们之间只是一次交易，如果你觉得用这个可以威胁我，那你就太天真了！”李建军冷笑着说道。
　　“我哪有这个胆子啊，李校长，我就是觉得你胆子太小了，这么长时间都拿不下刘艳，我只是想帮帮你而已。”李雯咯咯直笑说道：“你今天要是把刘艳睡了，保证她以后都对你死心塌地，女人嘛我比你更了解，越是正经的女人心里越淫荡，就看你有没有这个能耐了。”
　　“李雯，我的事情不用你操心。”
　　原本李建军的确有那么一点遗憾和不舍，可是李雯这么一说，他反而完全清醒过来，刘艳的性格和李雯完全不同，别看刘艳平时表现的软弱，可是这个女人外柔内刚，如果自己真的用这种手段侵犯了刘艳，谁也不知道她事后会有什么反应，李建军可不会干这种没把握的事情，只是他现在也必须安抚李雯，不能让李雯坏了自己的事情，“你想要什么？”
　　“李校长真是痛快，我就想上高级职称，您吃饭的时候不是说可以破格吗？”李雯这才把把自己的真实意图亮明，“您觉得我够资格吗？”
　　“这件事我会考虑的。”李建军沉吟道：“下个学期我会安排你担任班主任，这样你硬性指标就够了，到时候你再想办法拿几个奖，我就可以帮你破格了，李雯你是聪明人，但是我希望你不要自作聪明，那样对你我都不好。”
　　“李校长，放心，我这个人最知足了，只要能高级职称，我就心满意足了。”李雯得到了李建军的承诺，得意一笑挂掉了电话，看着旁边依然沉睡的刘艳，她轻轻叹了口气，觉得有些遗憾。
　　李雯刚才给李建军发刘艳的艳照就是想让这个老狐狸上钩，只要李建军忍不住侵犯了刘艳，就会让自己抓到把柄，而且自己还能让刘艳这个骚货原形毕露。
　　可是没想到李建军看破了自己的用意，没有上钩，倒是让刘艳逃过一劫，不过这样也好，李雯想了想，毕竟马军那家伙对刘艳也十分痴迷，要是让他知道自不好会和自己翻脸，她虽然不怕马军的报复，可是却舍不得马军那根又粗又长的大鸡巴，所以也就放弃了拉刘艳下水的念头。
　　虽然说李雯在市里认识了不少大人物，像师范学院的朱学文教授，还有市政府秘书长常洪涛，可是这两个人也不过是看在刘艳的面子上才会敷衍她，让李雯心中有些不踏实，所以三中这边她还不敢放弃，如果能够调到市里自然是好，如果调不过来，她也得在三中把自己的高级职称解决了，这样以后就是自己找到关系，进行调动也方便一些。
　　不过看到沙发上酣睡的刘艳，李雯又有些愤愤不平起来，不管是李建军，还是朱学文和常洪涛，这几个男人似乎都对刘艳另眼相看，难道这些男人就是看上了刘艳那对大奶子不成，尤其是昨天吃饭的时候，常洪涛对刘艳可谓是十分在意，明眼人都看得出来，要是刘艳肯牺牲色相，搞不好常洪涛还真有可能帮刘艳调动工作的。
　　只是李雯却不知道常洪涛私下已经和刘艳表露过这个意思，却被刘艳给拒绝了，不然她只怕是会更加郁闷，毕竟自己孜孜以求的东西在刘艳眼里却是可有可无的。
　　李雯觉得身上有些汗津津的，想着刘艳一时半会醒不来，便进了浴室想洗个澡，她脱掉衣服，露出少妇的雪白洞体，挺着一对肥美大奶打开淋浴，让水流冲刷着自己的身体，双手在胸前两个肉团团上抚摸着，虽然李雯的乳房没有刘艳那么惊人，但也是傲然挺立，浑圆丰满。
　　李雯手指顺着自己平坦紧致的小腹一直滑到下身，从顺滑的黑亮阴毛上划过，轻轻的拨弄着厚实的唇瓣，那唇瓣颜色暗红，不像刘艳的蜜穴那么娇艳粉嫩，分明是长期和男人做爱的结果。
　　这几年除了丈夫，她还和好几个男人保持着不正当关系，冯昆只是其中时间最长的一个，不过现在李雯也慢慢开始改变自己的作风了，渐渐和过去那些男人断了来往，除了上次陪李建军过夜，也就和马军那家伙做的多一点。
　　想到马军那根粗大阴茎，李雯不由有些情动，眼睛也变得朦胧起来，手指轻轻探入阴唇中开始缓缓插动，嘴巴在快感的刺激下不住开合，两条长腿也轻轻颤抖着，花心内汁液开始泪泪流淌，把她少妇敏感而饥渴的身体带入漩涡之中。
　　现在她越来越迷恋和马军做爱了，成年人的世界总是充满了算计和贪婪，时间一长让人厌恶，李雯一开始和马军做爱是出于新鲜刺激，可是发现马军的大鸡巴比冯昆更能带给自己快感，便有些放不下了。
　　而且马军这样的高中生对自己没有任何威胁，可以单纯的享受性爱的乐趣，用不着太过提防，可惜马军那家伙明显对自己心不在焉，大部分心思都放在刘艳身上，李雯摸着自己不大不小的乳房，又有些气馁，自己真就比不过刘艳么，刘艳凭什么占据这一切，就凭她两个36F的大奶子吗。
　　“哦，马军，来操老师的小骚逼吧，老师的小逼痒死了。”
　　李雯一边想着，一边飞快的用手指在蜜穴里抽插着，蝴蝶美臀夹得紧紧的，一点点攀上了快感的巅峰。
　　换衣间内，马军喘着粗气拔出了湿漉漉的阴茎，龟头马眼还在不住喷涌着粘稠的精液，喷射在唐琴的肥臀上这短暂而刺激的性爱来得快去得快，让马军自己都有些惊讶，没想到自己和唐琴见面不超过十分钟就发生了性关系。
　　以前他看小黄书里那些主角几分钟就能勾搭上一个女人，还觉得太夸张了，没想到自己也遇到了这种事情，只能说女人要放纵起来，比男人还要急色，刚才他感觉不是自己侵犯了唐琴，而是唐琴把自己给强奸了。
　　而唐琴也是一脸羞红，她也没想到自己会变得如此淫荡，和一个陌生男生主动发生了关系，而且还表现的那么风骚饥渴，一方面她这段时间一直没有夫妻生活，欲望一直被压制着，一旦被挑拨出来让她根本防不胜防，另外一方面她也是下意识的想要报复丈夫，所以才会那么主动。
　　只是这个刚刚把阴茎从自己阴道里拔出来的男生是自己侄女的同学，这让她以后该怎么面对邓夏呢。
　　“二姨，马军，你们怎么还不出来啊？”邓夏又在外面使劲敲着门，“你们没事吧。”
　　“哦，邓夏，我们马上就出来。”
　　唐琴这才清醒过来，赶紧把衣服穿好，慌慌张张的打开换衣间的门走了出来。
　　“二姨，你这是怎么了，脸怎么这么红？”邓夏有些疑惑地问道：“对了，里面是什么味道啊，不会是什么东西烧焦了吧？”
　　“没有，里面太闷了，又不通气，而且门插销有点问题，半天打不开。”唐琴红着脸解释道：“回头把里面喷点清新剂。”
　　幸好邓夏还没有经历过男女之事，要不然那么浓郁的精液味道她怎么可能闻不出来呢。
　　马军也从换衣间走了出来，只是神色有些萎靡，今天他可是没少射精，上午在书店就抱着刘艳的性感美臀发泄了一次，后来在西郊公园的储物间又和曹梦来了两发，现在又和邓夏的二姨唐琴做了一次，即便马军体力再好，这么连续作战也有些吃不消了，感觉龟头都有些肿胀起来。“邓夏，咱们走吧。”
　　马军瞥了一眼唐琴，见到对方目光闪烁，不敢和自己对视，也有些尴尬，想要赶紧离开这里，免得另生枝节，毕竟一会刘艳还要回公园，要是发现自己不在又要生气了。
　　“那好吧，二姨，你一个人小心点啊，我们先走了。”
　　邓夏也没有多想，只觉得马军和二姨都有些古怪。

第一百五十三章 妒火中烧的马军
　　“等一下。”唐琴从旁边货架上拿了两件男士T恤塞到马军怀里说道：“马军，你第一次来，这是二姨一点心意。”
　　马军拿着T恤，也不知道该不该接受，毕竟刚才自己刚和唐琴做爱，占了一个大便宜，现在又拿对方的东西，有些不好意思。
　　“马军，我二姨让你拿着你就拿着吧。”邓夏笑嘻嘻地说道：“我和二姨都得谢谢你呢。”
　　“那我就不客气了。”马军只好硬着头皮接过T恤，看着唐琴说道，二姨。
　　“谢谢二姨。”
　　唐琴看着马军那稚气未脱的脸，想到刚才被对方火热肉棒插进干涸许久的阴道肆意冲撞的销魂感受，不由夹紧了大腿，感觉到马军射进去的精液顺着大腿根部缓缓流淌着，赶紧往下扯了扯T恤，遮挡着雪白大腿，免得被邓夏发觉。
　　等到马军和邓夏离开后，唐琴才一屁股坐到座位上，心乱如麻，自己真是昏了头了，竟然和一个比自己小十几岁的男生发生了关系，这要让别人知道还不笑话死自己，可是那被龟头顶到花心的感觉太美妙了，她和丈夫还从未有过如此酣畅淋漓的性生活，更没有体验过女人渴望的性高潮，却没想到这一切竟然让一个高中生帮自己实现了，可是以后自己又该怎么办呢？
　　马军和邓夏离开批发市场，往邓夏的住处走去，邓夏笑嘻嘻地说道：“马军，我二姨还挺喜欢你的，以前我带其他同学过去，她可没送过别人衣服。”
　　“哦，可能是你二姨今天心情好吧。”马军有些心虚，心想这衣服不会是唐琴送给自己的辛苦费吧，他现在两条腿都还有些发软，走路都像是踩着棉花，不行了，今天身体的确有些透支了。
　　“好什么啊，刚才是我二姨夫过来了。”邓夏冷哼一声说道：“那个男人对我二姨一点也不负责任，就知道和我二姨要钱，他自己在公园当游船管理员挣的钱一分也不往家里拿，也不知道给哪个野女人花了。”
　　“你二姨夫是游船管理员？”马军突然一愣，不会是自己上午和刘艳碰到的那个家伙吧。
　　“是啊，就在西郊公园。”邓夏点了点头说道：“对了，那有一个游船码头，他在码头上当管理员，你要是去湖边就能看到。”
　　马军有些惊讶，世界真是太小了，想到那个管理员当时还盯着刘艳的胸部猛看，他又觉得十分解气，你不是偷看我表姐胸部吗，没想到我把你老婆都给干了吧，怎么说都是自己占了便宜，不过马军还不知道赵子高在女厕所想要侵犯刘艳，要不然他肯定不会这么轻易放过唐琴，最起码要多操几十下再射。
　　“对了，马军，你在哪所学校上学啊？”邓夏又问道。
　　“我在市一中。”
　　“我在古县三中，和你没办比。”马军听到邓夏在市一中上学，顿时有些不好意思起来，这个时候他才意识到县城和城市的区别。
　　“那有什么啊，县里中学也有很多厉害的学生。”邓夏却并没有看不起马军，笑着说道：“再说现在上什么学校不重要，最后能考上好大学才重要，你也要好好努力啊，说不定以后我们还能考到一所学校呢。”马军心想自己真的该努力了，要不然以后只会和这些城市女孩的差距越来越大，现在两人还能在一起有说有笑，可是等到三年以后，别人考上了名牌大学，而自己却只能上三流大学，邓夏还会记得自己吗。
　　两人又交换了QQ号码，约定以后经常在QQ上交流学习经验，很快邓夏回到家门口，忽然摸了摸口袋说道：“糟糕了，我的家门钥匙忘拿了，这可怎么办呢？”马军想着搞不好是在小树林里脱衣服的时候掉到草丛里了，可是他又担心黄毛那帮人还在公园门口等待，不敢回去，对着邓夏说道：“邓夏，你不要着急，实在不行，你再去你二姨那儿待会。”
　　“算了，我直接去找我妈拿钥匙吧。”邓夏叹了口气说道：“明天要上课了，我还得赶紧回家写作业呢。”马军决定送邓夏去找她妈拿钥匙，然后直接去西郊公园门口等刘艳，邓夏打了一辆出租车，来到一栋大厦跟前下了车说道：“哦妈就在这里上班，她是客房部主管，平时特别忙。”马军抬头看去，见到大厦十分壮观，足足有三十层，旁边写着丽都大酒店五个大字，心想这酒店还挺气派的，邓夏的妈妈能在这里当主管，看来家里条件很不错。
　　忽然他看到远处沙发上坐着一个人，看起来有些眼熟，仔细一看，心顿时咯噔一下，那人不是三中的校长李建军吗，他怎么会在这里？
　　“马军，你怎么不走了？”邓夏见到马军停下脚步，有些疑惑地问道：“是不是看到熟人了？”
　　“没有。”马军赶紧跟着邓夏往电梯跟前走去，心里却开始嘀咕起来，刚在刘艳在公园门口接电话显得神色慌张，说是学校有事让她马上回去，当时马军没觉得有什么不对劲，可是看到李建军的出现，他心里顿时冒出一个念头，搞不好当时刘艳接的电话是李建军打过来的，刘艳根本就不是回学校，而是来酒店见李建军的。
　　想到这里，马军心里顿时有些不舒服，刘艳为什么要瞒着自己来见李建军，难道她真的和李建军有什么见不得人的勾当不成，不过这也难怪，自己不过是一个穷学生，而李建军则是三中校长，掌握着刘艳的前程，刘艳怎么可能不去讨好李建军呢。
　　只是为什么李建军会一个人在大厅坐着，而刘艳又去哪儿了呢，难道刘艳已经和李建军见过面离开了，或者此刻正在某个酒店房间里等着李建军的宠幸，想到李建军那丑陋的身体趴在刘艳白嫩水灵的玉体上肆意冲撞，大手玩弄着她那对高耸浑圆的极品豪乳，马军心中燃起强烈的妒火，对刘艳产生了强烈的恨意。
　　她为什么要欺骗自己，玩弄自己的感情，早知道刘艳是这么一个随便的女人，自己当初又何必那么苦苦忍耐呢，马军原来对刘艳有多么喜欢，现在就有多么厌恶，他现在唯一的念头就是找到刘艳，质问她为什么要这么对待自己，为什么要装出一副玉洁冰清的样子，为什么不愿意让自己得到她的身体，却可以对李建军投怀送抱。
　　“马军，你脸色怎么这么难看，是不是生病了？”邓夏看着马军不吭气，脸色阴沉，忍不住问道。
　　“哦，我没事，邓夏，就是有些累了。”
　　马军勉强挤出一个笑容，心里却盘算着怎么才能知道刘艳和李建军在哪个房间。
　　很快邓夏带着马军来到客房部的办公室，迎面走过一个穿着红色旗袍的中年女人，皮肤白净，五官俊秀，体态风流，气质端庄，走起路来旗袍缝隙中雪白大腿若隐若现，诱人无比。
　　“邓夏，你怎么来了，是来找你妈的吧？”旗袍女人见到邓夏笑嘻嘻地说道：“你妈去开会了，你到我办公室里等一会吧。”
　　“好的，林阿姨。”
　　邓夏笑着说道，带着马军进了办公室。
　　姓林的女人也跟着进来，倒了两杯水，放在茶几上，看着马军媚笑着说道：“你是邓夏的男朋友吧，叫什么名字？”
　　那女人俯着身子，领口露出一大片雪白乳肉，白花花的晃动着，看的马军有些眼晕，先不说大小，这女人皮肤真够白的，都快赶上曹梦了。
　　“林阿姨，你别胡说，他就是我一个普通朋友。”邓夏羞红了脸，跺着脚说道：“你再胡说，我以后都不理你了。”
　　“好好，阿姨不和你开玩笑了，你们坐一会，阿姨先去忙了。”姓林的女人妩媚一笑，转身离开，只是那摇曳的挺翘臀部又看的马军有些失神，这女人有点李雯的味道，但却不像李雯那么刻意的风骚，心想真不愧是大酒店啊，随便碰到一个女人都这么诱人，在这里上班的男员工肯定特别幸福。
　　邓夏看到马军盯着旗袍女人的背影，也没有多想，和他介绍了了对方的身份，原来那女人是客房部的副主管，算是她母亲的手下，名叫林玥，和老公离婚了，孩子也判给了对方，一直都是单身状态。
　　马军觉得有些奇怪，林玥长相身材都不错，而且又是大酒店的中层干部，她老公怎么舍得和她离婚呢，不过其中有什么缘由他也不清楚，也懒得去猜，很快他脑子里又满是刘艳和李建军在房间里鬼混的虐心场面，让他有些坐立不安，只是酒店里有几百个房间，他总不能一间间去找吧。
　　忽然邓夏有些扭捏地说道：“马军，我去一下洗手间，那边有电脑你自己先玩一会，我很快就回来。”说着便匆匆往办公室外面走去。
　　马马军心不在焉的走到办公桌前，看着电脑开着，忽然他看到上面有一个客房管理系统的图标，不由心中一动，看了看门口，起身把门关上，然后回到座位上，点开了那个管理系统，顿时里面出现了一个界面，竟然没有密码，里面是一个搜索界面。
　　军顿时手脚冰凉，没想到刘艳竟然真的在这里开房了，他咬牙切齿，正要去找刘艳问个清楚，却忽然看到对方的年龄是42岁，不由愣住了，刘艳才上班五年，今年是27岁，年龄不对，再看对方的开房时间是昨天晚上九点十五分，那个时候刘艳正和自己在学校招待所里聊天亲热，怎么可能跑到酒店开房呢，时间也对不上。
　　马军顿时松了口气，看来应该是另外一个叫刘艳的女客人，他接着又输入了李建军的名字，很快下面出现了三条记录，马军扫了一眼，很快锁定了其中一个，年龄48岁，入住时间昨天晚上七点二十五分，房间号601，应该这个就是三中校长李建军了。
　　知道了李建军住的房间号，马军再也坐不住了，起身就要去找刘艳，可是他没有房卡怎么开门呢，他一时间又皱起眉头，盯着电脑屏幕发呆，过了一会他突然想到了什么，这里既然是客房部主管的办公室，说不定会有备用房卡。
　　马军赶紧翻箱倒柜找了起来，他拉开第一个抽屉，里面是一些酒店的管理文件和报销发票，他又拉开第二个抽屉，里面放着女人用的小物件，口红，小镜子，梳子，卫生巾，摆的整整齐齐的，看得出林玥是一个做事十分有条理的女人。
　　他拉开了第三个抽屉，里面放了一个黑色的盒子，看不出来里面放的是什么，马军想着搞不好房卡可能在里面，便拿出了盒子，感觉沉甸甸的，他费力的打开盒子，只是看到里面的东西，不由愣住了。

第一百五十四章 卫生间的女人裸体
　　盒子里面装着的并不是房卡，而是一根塑胶材质的电动阳具，制作的十分精良，无论是龟头马眼还是冠状沟都做的十分逼真，乍一看和真人的阴茎几乎一模一样。
　　马军看的目瞪口呆，虽然说他早就听说过很多女人都会用电动阳具自慰，可是还是第一次看到实物，他忍不住拿起那根粗长的电动阳具仔细端详，手指不小心碰到了按钮，顿时那根电动阳具开始震动起来，还发出了嗡嗡嗡的响动。
　　马军顿时吓了一跳，手忙脚乱的把电动阳具关掉，心想也不知道这东西塞到女人阴道里会是什么感觉，看来林玥离婚后一直没有找男人，要不然也不会用这种东西来满足自己，想到林玥那丰乳肥臀的身材，马军忽然很同情对方。
　　女人到了四十岁正是如狼似虎的年龄，像张丽、曹梦、高红梅全都是这个年龄的女人，就算是有老公，却也因为各种原因欲望得不到释放，苦苦压抑着自己的性欲，结果最后便宜了马军这个高中生。
　　马军生怕邓夏会回来，赶紧又把电动阳具放回了抽屉，把最下面的抽屉拉开，里面整整齐齐摆着几张卡，上面分别写着应急卡、总卡和服务员卡。
　　马军也搞不懂这些卡的区别，心想总卡肯定都能打开，便拿了一张总卡把抽屉管好，然后离开办公室，坐电梯来到六楼，很快便找到了601房间，只是面对着冷冰冰的房门，他忽然又有些犹豫。
　　如果他打开房门，发现刘艳真的和李建军有苟且的行为，自己又该怎么办呢，他又不是刘艳的老公，有什么资格去指责对方，再说自己还和张丽、曹梦、李雯、高红梅等几个女人发生了关系，如果说刘艳和李建军在一起是欺骗自己的话，那自己的行为又算是什么，那不是比刘艳还要恶劣几倍。
　　或许自己想多了，刘艳和李建军并没有那种关系，只是来找李建军谈公事，现在也不在房间里，马军扭身走了几步，想要离开，可是心里却总是觉得不太踏实，他知道自己现在真的离开，肯定放不下这件事情，到时候他看到刘艳就会怀疑她和李建军的关系，还不如这次把事情搞清楚。
　　马军在门外徘徊了半天，最后还是下定了决心，要进去看个究竟，他拿着房卡，心怦怦跳着，在门锁上刷了一下，滴的一声轻响，房门开了。
　　他推开门，蹑手捏脚的走了进去，看到房间的床上丢着女人的衣服，而旁边卫生间里传出哗哗的水响，显然是有人在里面洗澡。
　　马军的心顿时抽紧了，卫生间里的人是谁？是刘艳还是别的女人，为什么这个女人会在李建军的房间了洗澡，会不会是刚刚和李建军做完？
　　这一系列疑问让马军焦躁不已，他脑中再次闪过种种不堪入目的画面，仿佛看到了刘艳一丝不挂撅着雪白的屁股跪在床上，让李建军从后面肆意操干着她的淫穴，胸前两座豪乳不住晃荡着，嘴里还发出淫荡的呻吟声，李建军一边撞击着刘艳的肥臀，一边抚摸着女人滑熘熘的大腿，把粗大的阴茎用力插入湿滑的阴道，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　马军眼睛一下子红了，他一下子推开了卫生间的门，里面水气弥漫，淋浴头下正站着一具雪白丰饶的女人胴体，正背对着门口冲澡，那背部光滑细致，白皙无比，两条胳膊丰腴粉嫩，腰部纤细，雪白臀部又大又圆，肉滚滚，白花花，看得人直晃眼，两条雪白修长的玉腿微微弯曲，越发显得屁股挺翘凸出，臀型浑圆，那水流顺着女人的背部冲击着雪白臀肉，让那臀肉不住颤抖。
　　女人又弯下腰擦拭身体，雪白肥臀噘了起来，能够看到那诱人的肥美阴户，两瓣大阴唇微微开启，露出里面的肉缝，还能看到黑色的阴毛，显得性感撩人。
　　马军此刻脑中充满怒火，看到刘艳的性感裸体，顿时生出报复的念头，他要彻底占有表姐的淫荡肉体，让她成为自己的女人，见到女人还没有察觉自己的出现，马军直接脱掉了短裤，露出了自己的鸡巴，只是因为之前刚刚和唐琴做过一次，所以现在还软绵绵的没有恢复过来。
　　“艳姐，对不起了，李建军能操你的小穴，我也能操。”
　　马军大脑中充斥着报复的念头，看着眼前女人的赤裸肉体，用手握住肉棒快速撸动起来，想要让鸡巴赶紧硬起来。
　　可是他今天的确是做的次数太多了，身体透支的太厉害，虽然他不停撸动肉棒，可是肉棒却没有半点反应，依然软绵绵的，让马军有些着急，平时面对着刘艳的裸体总是能一下子硬起来，今天这是怎么了，竟然一点都不兴奋，他不免有些后悔，早知道自己刚才就不该和唐琴发生关系。
　　就在这时，洗澡的女人却突然转过身来，胸前一对丰满高耸的雪白乳房不住晃动着，马军见到那女人的脸却惊呆了，这个女人竟然不是刘艳，而是刚刚在办公室见到的林玥，她怎么会在李建军的房间里洗澡呢。
　　马军顿时大脑一片空白，不知道如何是好，幸好林玥此时正闭着眼睛冲洗着头发，根本没有发现卫生间里多了一个人，还用手揉搓着两个结实坚挺的乳房，虽然林玥的乳房规模也不小，但是比刘艳那一对36F的极品豪乳还有距离，应该和张丽的差不多，而且乳头很大，如同两颗大枣一样凸起，乳晕颜色也很深，不像刘艳的乳头娇嫩，乳晕粉红，看上去就让人心动。
　　现在该怎么办？马军屏住呼吸，赶紧提上裤子，慢慢的往后退去，结果胳膊不小心撞到了卫生间的门，发出砰的一声响动。
　　林玥正在揉搓乳房，忽然听到声音，身子一僵，停下了动作，伸手关掉了淋浴，侧耳听着动静，马军动也不敢动，卫生间只有水流在地板上流动的声音。
　　过了一会林玥没有听到什么动静，还以为自己听错了，便又继续打开淋浴冲洗着身子，马军这才松了口气，赶紧一步步退出了卫生间，又轻轻把门给关上，又蹑于蹑脚的离开了601房间，觉得自己已经出了一身冷汗。
　　这到底是怎么回事，林玥怎么会在李建军房间里呢，难道李建军在这里开房是为了和林玥偷情吗，其实仔细想想，林玥和刘艳还真有几分相似，两人身高差不多，都是那种高挑性感的身材，丰乳蛮腰翘臀长腿，只不过刘艳长得更漂亮，奶子也更大，性格比较高冷，不像林玥那么随和，当然在马军心中，不管哪个女人都无法和刘艳相提并论，刘艳就是他唯一的性感女神。
　　既然李建军在这里是和林玥偷情，那刘艳就不是来找李建军，马军顿时又觉得自己的不满情绪一下子烟消云散，甚至为自己怀疑刘艳而感到愧疚，他怎么能随随便便就怀疑刘艳呢，幸好这只是一场误会，如果让刘艳知道自己这么不相信她，搞不好又会和自己生气。
　　马军觉得自己的心情像是坐了过山车一样，一直跌宕起伏，直到此刻才算是落了地，他也不敢在逗留下去，准备回到林玥的办公室把卡给放回去，只是他顺着走廊往电梯口走的时候，忽然旁边一个房间的门被人打开，从里面走出一个高挑的身影，差点和马军撞到一起。
　　“马军，你怎么在这儿？”
　　对方一声娇呼，语气显得十分吃惊，马军更是一脸惊讶，眼前的人正是刘艳，刘艳居然真的在酒店里，只是为什么不是在李建军的房间。
　　“啊，艳姐，我来办点事。”
　　马军飞快的看了眼门牌号码，上面赫然写着601，心里更煳涂了，如果这里是601，那么刚才那间是几号，难道是自己刚才太着急，所以看错了房间号不成。
　　马军越想越觉得有可能，只是心又提了起来，刘艳是从李建军的房间里走出来，难道他们真的……“你来办事？”刘艳一脸狐疑的看着马军，“你来办什么事啊？”
　　看到刘艳那审视的目光，马军有些尴尬，只得把自己碰到邓夏被人欺负，又护送她回家的事情说了一遍，当然其中和邓霞二姨唐琴在换衣间那荒唐一幕被他略过去了。
　　“真的假的？”
　　刘艳却是半信半疑，事情竟然会这么巧，那个女孩的母亲正好就在丽都大酒店上班，而且自己又刚好碰到了马军，搞不好是马军偷听到了自己的电话内容，所以才跟踪自己过来的。
　　“艳姐，我说的都是真的，不信你可以跟我去客房部办公室。”马军大声说道，他还真不怕刘艳质疑，毕竟自己来酒店的确是为了送邓夏，只是偶然看到了李建军。
　　见到马军一脸坦然，刘艳觉得他不可能在这种事情上撒谎，看来就是一个巧合了，要不然自己只要去客房部一问就能拆穿他的谎言。
　　“对了，艳姐，你怎么会在这里呢？你不是去学校了吗？”马军犹豫了一下，还是鼓起勇气问道，如果他什么都不问，反而会让刘艳怀疑。
　　刘艳一下子迟疑起来，犹豫着要不要告诉马军真相。
　　刚才她酒醒之后，发现自己躺在酒店的房间里，也是吓了一大跳，以为自己被李建军哄骗了，等发现自己只是躺在沙发上，而且身上的衣服也都在，才放下心来，听到卫生间的声音，她又悄悄过去看了看，见到是李雯在洗澡才松了口气。
　　她隐约记起自己和李建军，李雯吃饭的事情，迷迷煳煳知道自己被人搀扶着离开，却没想到会被送到酒店房间，自己真是太大意了，要是李建军真有什么歹意，自己肯定是在劫难逃，后悔也来不及了。
　　刘艳不敢在逗留下去，悄悄想要离开房间，却没想到刚出门就碰到了马军。
　　见到马军那充满期待的神色，刘艳终于做了决定，她拉着马军来到了电梯旁边的楼梯间，叹了口气说道：“马军，是表姐不好，不该骗你，在公园门口时打电话的是李雯，她说李校长请我们两个吃饭，我不去不太合适，可是又怕你会多心，所以就找了个借口，结果我不小心喝多了，就和李雯在房间里休息了一下，现在李雯还在房间里洗澡呢，这就是事情的经过。”

第一百五十五章 楼梯间玩弄刘艳豪乳
　　马军看着刘艳那亮晶晶的眼睛，知道对方没有欺骗自己，一开始听到刘艳的确是和李建军一起吃饭，他的确有些生气，不过听说还有李雯一起吃饭，马军又觉得事情可能不像自己想的那么糟糕，而且刘艳毕竟是是三中的老师，李建军的邀请她也很难推脱，现在刘艳又把事情原原本本都告诉了他，他还有什么不满意的呢。
　　“艳姐，其实我也骗了你，我来酒店一开始的确是为了送邓夏，可是在大厅我碰到了李建军，就以为……”马军也不想欺骗刘艳了，把自己隐瞒的事情都告诉了刘艳。
　　“你以为什么？你以为我是来陪李建军开房的吗？”
　　刘艳越说越气，饱满高的乳房一起一伏，显得格外诱人，“难道我在你心里就是这么一个不知道羞耻的女人吗？”马军顿时脸上火辣辣的，有些无地自容，他刚才的确是这么想的，见到刘艳流下了眼泪，他赶紧上前搂住刘艳，用手帮她擦着泪水，一脸悔恨地说道：“艳姐，都是我不好，你打我几下吧。”说着便抓着刘艳的手在自己脸用力扇了一巴掌。
　　刘艳顿时愣住了，原本她对马军怀疑自己十分生气，可是见到马军脸被打的红了，气一下子就消了，皱着眉头娇嗔道：“马军，你这是干什么？”
　　“艳姐，我不该怀疑你。”马军红着眼睛说道：“我该死，你打我出出气吧。”
　　“我打你干什么？”
　　刘艳撇了撇嘴巴说道：“你以后少惹我生点气比什么都重要。”马军见状知道刘艳算是原谅了自己，双手不由搂住了刘艳的蛮腰，嘴巴凑上了刘艳红润的双唇，亲吻着表姐湿滑的香唇，胸膛挤压着那一对结实挺拔的乳房。
　　“嗯，干什么，讨厌死了。”
　　刘艳含煳不清的说道，想要摆脱马军，可是却不由自主的迎合着马军的动作，甚至不张开小嘴，让马军的舌头深入到自己的口腔里搅动着，吮吸着她香甜的津液。
　　马军舌头触碰到刘艳那嫩滑香舌，贪婪的吮吸着性感表姐甜丝丝的口水，大手顺着腰部往下滑动，很快落在紧身牛仔裤上，抚摸着她浑圆丰腴的臀部，而胯下本来软绵绵的肉棒在美艳表姐肉体的刺激下也再次抬头，硬邦邦的顶在了刘艳的下身磨蹭着。
　　“嗯嗯嗯。”
　　刘艳被马军的肉棒顶在下身，顿时那强烈的欲望笼罩了她的身体，她双手搂住马军的脖颈，忘情的和男生热烈湿吻起来，媚眼迷离，发出销魂的呻吟声，急促的鼻息喷在马军的脸上，弄得马军兴奋不已。
　　过了一会，刘艳才推开马军，大口大口的喘息着，只见她那娇媚动人的容颜上红润无比，双眸更是水汪汪的，荡漾着春情，这个三中最性感漂亮的豪乳老师已经被马军挑逗的欲火难耐，无法克制了。
　　马军嘴角还挂着亮晶晶的口水，他舔了舔嘴唇，看着刘艳胸前那急剧起伏的高耸豪乳，不由有些口干舌燥，大手便往刘艳的胸口抓了过去，隔着衬衣和乳罩揉捏着表姐那坚挺结实的大奶子。
　　“啊，马军，你摸的人家好难受啊。”
　　刘艳咬着嘴唇，气喘吁吁，纤纤玉手抓着马军的手腕，似乎在抗拒，又仿佛在迎合。
　　“好大好舒服。”
　　马军一边揉捏着那两团硕大浑圆的乳球，一边再次凑到刘艳光滑白皙的脸蛋上，亲着表姐的香唇，两人舌尖纠缠在一起，交换着津液，享受着那种蚀骨销魂的美妙感觉。
　　而马军已经不满足隔着衬衣玩弄刘艳的乳房，伸手开始解起了衬衣扣子，而刘艳已经被马军亲吻的迷迷煳煳，很快便被马军将衬衣的扣子全都解开，露出了被黑色乳罩包裹着的雪白乳房，那硕大坚挺的乳球在黑色蕾丝乳罩的映衬下越发显得白皙晶莹，仿佛是用最上等的象牙凋刻出来的一样，看的马军鸡巴猛跳，他手绕到刘艳背后，摸到了胸罩的扣子想要解开，可是费了半天劲都没解开，急的他抓耳挠腮。
　　“让我来吧。”
　　刘艳见状不由嫣然一笑，把手绕到背后一拉一放，便解开了蕾丝胸罩，顿时觉得浑身上下的血液都要沸腾起来，双手分别握住刘艳的两个大奶子开始大力揉搓起来，只觉得手中乳球又大又圆，几乎难以把握，触感弹性十足，柔软坚韧，带给他无与伦比的享受。
　　面对着这让无数男人都梦寐以求的36E豪乳，马军兴奋的浑身哆嗦，虽然已经不是第一次看到刘艳这两个妖艳大奶子，可是每次都会让他如痴如醉，神魂颠倒，心中充满了成就感和自豪感，这就是三中第一波霸老师刘艳的乳房，却被自己一个高中生肆意玩弄，那种感觉让马军飘飘然仿佛在做梦一样。
　　“嗯嗯嗯。”
　　刘艳此刻上半身几乎完全赤裸，那雪白丰满的玉体在阳光照射下显得熠熠生辉，散发着少妇迷人的韵味，两个又大又圆的乳房被男生揉捏的不断变形，传来一阵阵酥麻的快感，让这个寂寞难耐的美艳少妇发出了一声撩人心弦的呻吟声。
　　马军忽然低下头，张开嘴巴，伸出湿漉漉的舌头，在刘艳一只乳房上舔了起来，舌头在那滑腻结实的乳肉上不住转着圈舔弄着，最后用舌尖在已经有些兴奋的粉嫩乳头上舔了几下，弄得刘艳娇喘连连，然后又一口将包括乳头在内的小半个乳房吸入口中不住吮吸着，还用牙齿轻轻咬着乳头，这一连串刺激弄得刘艳不住娇呼，身体轻轻抖起来，双臂搂住了男生的脑袋，紧紧压在自己胸前。
　　而马军的脸被深深埋入刘艳丰满的乳沟里，口鼻几乎被封死，让他差点喘不过气来，可是他依然贪婪的用舌头舔着那娇嫩的乳肉，用大脸磨蹭着结实坚挺的乳房，享受着刘艳两个大奶子帮自己脸部按摩的滋味，鼻子里传来一阵阵诱人的乳香，让他胯下鸡巴一阵肉紧，恨不得马上把眼前这个成熟美艳的诱人表姐给扒的光熘熘的，挺枪上阵，和她大战一百个回合。
　　刘艳两个浑圆坚挺的乳房被马军又啃又吸，又揉又捏，雪白乳肉上全都是亮晶晶的口水，只觉得乳头一阵阵酥麻，让她的身体更加兴奋起来，两条修长美腿发软，有些站立不住，靠在楼梯间的墙上大口大口的喘息着，感觉到自己下身阴道里已经是淫水直流，花心如同被虫咬蚁啮一般瘙痒难耐，她两只手用力的搂住马军的脖子，往自己胸口挤压着，仰起头闭着眼睛，任凭高大男生在自己胸口肆意轻薄，这个成熟美艳的少妇已经完全沦陷在少年的侵犯中而不可自拔。
　　马军大手放开刘艳一只乳房，往刘艳的牛仔裤伸了过去，想要解开牛仔裤的纽扣，刘艳虽然觉得不太妥当，毕竟这里是楼梯间，可是她此刻已经被淫欲控制，根本不想反抗，很快马军便解开了牛仔裤的扣子，将拉锁往下一拉，双手抓着牛仔裤的边缘一扯，直接将牛仔裤拖到了膝盖，顿时两条雪白诱人的美腿暴露出来，只见下身一条黑色蕾丝三角内裤包裹着那肥美丰腴的肉穴，平坦光滑的小腹下方露出了一片乌黑浓密的阴毛，那单薄的布片已经变得湿漉漉的，包裹着两片大阴唇，能够清楚的看到中间那一条诱人肉缝还在一开一合，似乎已经做好了交合的准备。
　　可就在这个时候，一阵清脆的手机铃声响了起来，刘艳顿时清醒过来，见到自己快要被马军扒光了，脸色通红无比，赶紧伸手将牛仔裤提了起来，又从裤兜里掏出手机，见到是李雯打来的，犹豫了一下便接了起来。
　　“喂，刘老师，你在哪儿呢？”
　　李雯问道：“刚才你喝的有些多，我就扶你到房间里休息了一下，对了，李校长一直都在大厅里等着呢，你看我们要不要去和他打个招呼？”
　　“哦，李老师，不好意思，我有点事先走了，就麻烦你和李校长说一下吧。”刘艳看了一眼马军说道，她可不想再去和李建军见面了，要不然马军肯定又不乐意了。
　　李雯又劝了一会，看到刘艳态度坚决，只能不甘心的挂了电话，眼珠一转对着镜子拍下了自己的裸体，然后给李建军发了过去，然后发了一条短信，“李校长，刘艳走了，我在房间等你怎么样？”李建军在楼下有些心神不宁，想着在自己房间沉睡的刘艳，也不知道什么时候自己才能真正得到这个诱人少妇，忽然手机响了一下，他打开手机看了一眼，见到竟然是李雯给自己的发的裸照，不由一阵冷笑，这个李雯还真把自己当回事了。
　　那天晚上他去参加舞会，被李雯勾引忍不住和这个三中有名的淫荡老师开了房，之后便十分后悔，他现在已经过了那个看到女人就走不动路的年龄，就算是有年轻漂亮的女老师送上门来，他也不会动心，何况是李雯这样野心十足的女人一旦沾上就是一个麻烦，可是做都已经做了，李建军后悔也没用，不过他也不会白干李雯，既然对方只是想要一个培训的机会，给了她也没什么大不了，不过李建军却不会再和她上床了，免得李雯产生不必要的幻想。
　　李建军看了几眼李雯的裸体，心中感叹，虽然李雯的身材比刘艳差不了不少，可是为什么自己只会对刘艳的身体感兴趣呢，难道就因为刘艳的奶子大吗，好像是，又好像不是，只能说每个人的品味不一样，有的男人就喜欢身材丰满的美女，有的男人喜欢苗条的女人，还有人就喜欢那种骨干女人，而李建军觉得自己对刘艳着迷，不仅仅是因为对方那对无人能及的大奶子，更重要的是刘艳那种冷艳高傲的气质，能够唤起他内心深处深藏着的征服欲，他已经有很久没有过这种强烈的冲动了。
　　李建军犹豫了一下，把李雯的裸照给删除了，然后给李雯发了一条短信，“李老师，以后不要再这么做了，我答应你的事情一定会做到，请你珍惜这次培训的机会，认真学习，做好本职工作。”

第一百五十六章 林玥的劝告
　　看到李建军发来的短信息，李雯气的肺都要炸了，脸色发青，对于一个女人来说最大的耻辱就是被男人嫌弃，她恨恨地说道：“好你个李建军，真不要脸，简直是提上裤子不认人。”李雯气呼呼的把李建军骂了半天，心里还觉得愤懑不已，其实刚才李建军已经答应了会帮她上高级职称，她根本没有必要再勾引对方，可是李雯也是心高气傲的人，就是想要证明自己不比刘艳差，所以才故意用裸照诱惑李建军，却没想到李建军毫不犹豫的就拒绝了自己，刚才自己给他发刘艳的艳照，他可是还犹豫了好一会呢。
　　男人就是贱，越是得不到的越是惦记，要怪就怪李雯太主动，反而让自己变得一钱不值，男人只会把她当成一个活生生的充气娃娃，射完就扔，没人会在乎她的感受，更不会把她当成女神供奉。
　　李雯也想改变自己的作风，可是她骨子就是那种随性的女人，已经习惯用自己的身体来做交易了，或许在普通人眼里，她是可望而不可求的女人，但在那些有权势的人眼里，李雯就是一个玩物。
　　李雯穿上衣服，心中一阵冷笑，李建军心心念念想要得到刘艳，又是帮她上职称，又是给她机会让她来市里培训，可是刘艳和自己不一样，根本不会因为这些事情就对李建军投怀送抱，只怕会对李建军的戒心越来越重，除非李建军来硬的，否则他一辈子也别想让刘艳主动迎合。
　　倒是马军那个家伙也不知道使了什么手段，竟然悄悄的把刘艳给拿下了，刘艳在喝醉后的反应绝对不是装出来的，她和马军肯定上床了，怪不得她最近不像以前那么郁郁寡欢，反而显得娇艳迷人，没想到是被马军那根大鸡巴给捅舒服了。
　　“刘艳，你给我等着，我是不会输给你的。”
　　李雯原本只是和马军玩玩，后来被马军操的舒服便有些难舍难分，现在知道马军和常洪涛的关系，更是不会放手了，只要抓住马军，以后便有机会攀上常洪涛这颗大树，到时候自己就能一步登天，到市里工作。
　　与此同时，刘艳也已经穿好了衣服，红着脸嗔道：“马军，以后不许这样了，万一有人过来看到怎么办？”马军看到刘艳那高耸浑圆的乳房再次被衣服遮挡起来，暗呼可惜，刚才要不是李雯打过来电话，搞不好自己还能和刘艳在楼梯间里来一发，这种室外的亲热远比在房间里更加刺激。
　　刘艳和马军来到客房部，林玥已经回来了，正在和邓夏聊天，看到马军和一个漂亮的不像话的女人进来，顿时有些惊讶问道：“这位是？”
　　“林阿姨，她是我表姐，在县里中学当老师。”马军笑嘻嘻的说道，脑子里却不由自主的浮现出刚才在卫生间看到的林玥裸体。
　　“你好，我叫林玥，是酒店的客房部经理助理。”
　　林玥伸手笑着说道。
　　“你好，我是刘艳。”
　　刘艳微微一笑，莫名的觉得眼前这个女人有些面熟，好像在哪儿见过，却不知道为什么，心里有些奇怪，她可是很少来市里，而且还是第一次到丽都大酒店，应该没有没有见过林玥才对。
　　“你叫刘艳？”
　　林玥有些惊讶，上下打量着刘艳，迟疑地问道：“你老家是兴县的吗？”
　　“是啊。”刘艳顿时也有些吃惊，反问道：“你怎么知道？”
　　“刘艳，你不记得我了吧，你妈叫郑彩丽，你爸叫刘庆发，对不对，小时候我们在一个院里住，后来我们家就搬走了。”林玥笑吟吟地说道：“那个时候你还是个黄毛丫头呢，没想到现在变得这么漂亮了。”
　　“你是林姐姐？你怎么到市里来了。”
　　刘艳脑中忽然闪过很多儿时的记忆，认出了眼前的林玥，一脸惊喜的说道。
　　那个时候她才上小学，和十几户人家住在一个大杂院里，每天放学后父母都没下班，就到邻居林玥家里写作业，林玥当时已经高中毕业了，在饭店里当服务员，不过后来刘艳小学毕业的时候，林玥忽然就搬走了，刘艳还大哭了一场，以后就再也没见过林玥，没想到今天会在这里遇到。
　　“真是和做梦一样。”林玥拉着刘艳的手感慨着说道：“对了，你爸妈现在怎么样，身体还好吗？”
　　“他们挺好的。”刘艳笑着说道，其实她结婚后就很少回兴县了，也就刚结婚的时候过年回去过，兴县当地的风俗是女儿嫁出去就成了外人，能不联系就不联系，所以刘艳之后没事的话就不回去，最多也就是隔三岔五给父母打个电话问候一声。
　　马军看到刘艳竟然和林玥认识也有些意外，见到刘艳和林玥聊的热火朝天，便悄悄走到林玥办公桌前，把那张房卡给塞进了抽屉，这才松了口气，这时邓夏走过来问道：“马军，你刚才是去找你表姐去了吧？我还以为你迷路了呢？不过你表姐真的挺漂亮的，比林阿姨还漂亮，她是在你们县里中学当老师吗，教什么的？”马军一边应付着邓夏连珠炮一般的提问，一边侧着耳朵偷听着刘艳和林玥的对话，毕竟他从来不知道刘艳小时候的事情，刘艳也很少会提，让他有些好奇，想知道刘艳以前的生活经历。
　　“对了，刘艳，你现在结婚了吗？”
　　林玥忽然问道：“你这么漂亮，肯定能找一个好人家。”刘艳脸色一红，有些尴尬地说道：“结了，刚三年。”
　　“哦，你老公在哪儿上班呢？”
　　林玥笑着问道，心想刘艳条件这么好，怎么也得找个大老板，最不济也得是个小领导。
　　“他在南方打工。”刘艳有些无奈的说道。
　　“不会吧。”
　　林玥有些惊讶，“你这么漂亮，他就放心让你一个人在家，再说你怎么能让他去那么远呢，你这么年轻，一个人过日子多苦啊。”刘艳幽幽一叹说道：“我也不想让他去，可是他非要去，我们都吵了很多次了，他嫌在县里上班不挣钱，说只有去了南方才能发大财，当大老板。”
　　“刘艳，我和你说，这男人只要有本事，在哪儿都能发财。”林玥说道：“就说我们酒店的老板原来就是一个普通的农民，可是人家胆子大，敢闯敢拼，几年时间就闯出了一片天下，在长济市开了好几家酒店，身价几千万，你说说人家也没去南方，照样当了大老板不是。”刘艳本来就对丈夫许志鹏去南方不满意，听到林玥的话更加心烦意乱，说道：“好了，林姐姐，还是说说你吧，你现在怎么样？”
　　“我离婚了，孩子也给了他爸。”
　　林玥很干脆的说道，似乎并不觉得离婚是件丢人的事情。
　　“离婚了？为什么？”
　　刘艳有些惊讶，林玥可是已经四十的人了，竟然离婚了。
　　“和他不是一路人，每天总是吵架。”
　　林玥笑着说道：“所以最后干脆离婚，大家都省心。”
　　“可是你们都这么多年了，而且还有了孩子。”刘艳说道：“离了有些可惜。”
　　“这有什么啊，现在都什么时代了。”
　　林玥却是满不在乎地说道：“离婚的人多了去了，人活着不就是让自己高兴吗，何必委屈自己一辈子呢，我现在一个人过，挣钱一个人花，回家想干什么就干什么，多自在逍遥，我后悔离婚离得太迟了，要是十年前我就离婚了，也不至于和他生这么多年的气，刘艳，我告诉你，结婚不是为了让自己受委屈的，如果这个男人不珍惜你了，你又何苦守着这个冷冰冰的家呢。”刘艳顿时沉默了，心中却是十分震撼，以前她虽然也偶尔有过和许志鹏离婚的念头，可只是一闪而过，并没有当回事，今天被林玥这么一说，忽然觉得离婚其实也算不上什么大事，人家林玥已经有了孩子，不也照样离了婚，自己和许志鹏还没有孩子，更没有什么可留恋的。
　　看到刘艳陷入沉思，林玥又继续说道：“刘艳，以你的条件完全可以找到一个更好的男人，何必吊死在一棵树上呢，你才结婚三年，又没孩子，按道理我不应该一见面就劝你离婚，可是这种事情越拖越麻烦，女人啊，一辈子就这么几年好日子，等到你年老珠黄了，就是离了婚也没人要了，我现在就是这样，你可得吸取我的教训啊。”其实林玥虽然已经四十多了，可是保养的很好，根本看不出来，相貌身材都像是二十多岁的女人。
　　刘艳叹了口气说道：“林姐姐，我知道你是为了我好，可是离婚是件大事。”
　　“什么感情，我现在算是看透了，男人就那么回事。”林玥不屑一顾地说道：“喜欢你的时候把你当个宝，不喜欢了那就成了路边的野草，他要真的在乎你，怎么会丢下你一个人呢，我看你可不能再煳涂了。”
　　“我知道了，我会好好想想的。”
　　刘艳苦笑一声说道，她心里其实挺佩服林玥的，换成是她，肯定做不到这么干脆利落的离婚，或许这就是她最大的问题吧。
　　因为时间不早了，刘艳还要送马军去车站回古县，所以便和林玥交换了手机号码，林玥把刘艳和马军送到酒店门口笑着说道：“刘艳，以后再来市里的话，可一定要给我打电话，我现在在市里也没有什么朋友，一个人挺无聊的。”
　　“好的，林姐姐，我会的。”刘艳笑着和林玥告别，带着马军离开了丽都大酒店。
　　刘艳和马军来到公交车站等车，马军却有些舍不得刘艳，拉着刘艳的手说道：“艳姐，我还没和你待够呢，今晚要不我不走了，留下了陪你。”
　　“可不行，明天就是礼拜一了，你还得上课呢，要不然张老师不会放过你的。”刘艳瞪了马军一眼，然后又脸色微红，柔声说道：“再过几天我就回去了，你回去后好好学习，争取考一个好成绩，我答应过你的事情一定会做到的，明白吗？”
　　“我知道了，艳姐。”
　　马军想到到时候自己就能享受刘艳小嘴帮自己口交的销魂滋味，不由又兴奋起来，这时公交车开了过来，他恋恋不舍的上了公交车，向着刘艳不停招手，公交车开动驶离了车站，往古县方向开去。
　　等到看不到刘艳的身影，马军才叹了口气，往车厢后面走去，周日下午回县里的人很多，车厢里已经没有空位了，马军只好站在后面的过道里。
　　忽然公交车一个急刹，马军失去平衡，往前一扑，直接撞在前面一个高挑女孩身上，下身紧紧贴着对方的臀部，感觉到女孩紧翘结实的臀肉，他不免有了反应，裤裆硬邦邦的鼓了起来。

第一百五十七章 校花宋思薇的美臀
　　那女孩扭过来头正要发作，忽然看到马军却愣了一下说道：“马军？是你。”这时马军也认出对方是上午在书店遇到的宋思薇，他下身贴在对方的臀部，不免有些尴尬，用力往后靠着，想要挪开身体，嘴里解释道：“不好意思，我刚才没站稳，不小心碰到你了。”只是他虽然竭力想要和宋思薇的身体脱离接触，只是车厢里人太多了，马军的下身被紧紧压在宋思薇丰满柔软的少女臀部动弹不得，宋思薇穿着贴身的运动裤，隔着那薄薄的布料能够感觉到女生结实臀肉磨蹭着自己的肉棒，带给他不一样的滋味，让他的肉棒兴奋的怎么也软不下来。
　　宋思薇只觉得自己屁股被马军一拱一拱的不停顶撞着，男生火热坚硬的阴茎几乎要顶到了她的嫩穴口，她还是处子之身，和男生这样亲密接触还是头一遭，不由脸色发红，皱着眉头说道：“好了，马军，我不怪你，你快别动了。”马军这才停了下来，身体紧紧贴在宋思薇身后，两人仿佛情侣一样抱在一起，而宋思薇也有些紧张，感受到身后男生的体温，心怦怦跳着，赶紧找话题化解此刻的尴尬，侧着头说道：“对了，马军，我听说高一56班的语文老师刘艳是你表姐，真的吗？”
　　“啊，是啊，你怎么知道的？”
　　马军下意识的点了点头，脸上一阵惊讶，宋思薇怎么会知道刘艳和自己的关系呢。
　　“哦，我也是听别人说的，其实我和刘老师私人关系很不错。”宋思薇轻笑着说道：“我上高一的时候就是刘老师教的我们这个班的语文，刘老师人挺好的，能力也很强，我们班里的学生都很喜欢她，尤其是那些男生都快把刘老师当成梦中情人了，还有几个胆大的男生给她写过情书呢。”
　　“是吗？”马军随口说道，心里却并不觉得奇怪，刘艳人长得漂亮，身材又火辣性感，和这样的女老师朝夕共处，难免会想入非非，“对了，你和常洪涛的女儿发展的怎么样了？”宋思薇见到马军对刘艳的话题似乎没什么兴趣，便又换了个话题。
　　“我们什么关系也没有，我对她没兴趣，那种官二代我可伺候不了，脾气太大了。”马军有些不高兴了，他可不想和常欣扯到一起，虽然常欣长得还算漂亮，不过总是有点高高在上的感觉，让马军觉得不太舒服。
　　“你真的这么认为吗？”
　　宋思薇笑着说道：“我也算是官二代，你觉得我脾气大吗？”
　　“啊，我不是这个意思。”马军这才想起宋思薇也算是标准的官二代，赶紧解释道：“你比她强多了，对了，宋思薇，你怎么坐公交车回县里呢？”马军觉得很奇怪，宋思薇的父亲好歹也是常务副县长，怎么也得派辆车送女儿回来吧。
　　“你是不是觉得我应该坐我爸的小车回去啊？”
　　宋思薇轻轻一笑说道：“我可不想占这个便宜，再说坐公交车也挺好啊，说不定还能碰上熟人聊聊天，比做小车舒服。”坐公交车能有做小车舒服？马军却不相信宋思薇的话，如果他是宋思薇的话，才不会坐公交车呢，这里又闷又热，而且还经常没座位，搞不好还会有色狼趁机占便宜，咦，好像自己现在就在占宋思薇的便宜。
　　“马军，如果你对常欣没意思最好，我觉得你们不太合适。”宋思薇说道：“我不是看不起你，像我们这样的家庭找对象很不自由的，不是喜欢谁就能和谁在一起，知道我为什么要努力学习吗，因为我想把命运把握在自己手里，做自己想做的事情，只有我考上理想的大学，我才有可能得到自由，我可不想当那种只靠父母的寄生虫，你们班里那个苏建新就是这种人，我看见他就心烦，有时候我真想揍他一顿。”
　　“真的吗？”
　　马军想了想说道：“我也看他不顺眼，要不我改天找人揍他一顿。”宋思薇愣了一下，很快格格笑了起来，喘着气说道：“我是和你开玩笑的，你还当真了，不过你干嘛看他不顺眼呢，你们又不是情敌，你不会真的想追我吧？”之前马军和黄国新、李婷等几个同学去KTV玩大冒险，结果马军跑到隔壁包厢向宋思薇求婚，正好遇到苏建新给宋思薇过生日，结果还闹了一场误会。
　　马军顿时有些尴尬，其实他和苏建新之间的矛盾主要还是因为苏建新在班里太器张了，仗着自己官二代的身份胡作非为，而且学校领导还不敢管。
　　而马军刚上高一的时候又是血气方刚，见到这种装逼犯就和他硬顶了几次，最后两人还打了一架，算是结下了梁子，不过因为马军人高马大，而且在班里人缘不错，尤其是那帮打篮球的基本上都是马军的小弟，完全可以和苏建新分庭抗礼，所以苏建新后来也有所收敛，不再去招惹马军，马军也把心思放在学习上了，两人才算是相安无事。
　　“宋思薇，那天晚上的事情只是个游戏，你千万不要误会，我不可能追你的。”马军赶紧解释道。
　　虽然宋思薇长得很漂亮，而且身材也不错，毕竟高二女生身材也已经渐渐长开了，胸前一对饱满凸出的椒乳虽然没有成年女性那么丰满挺拔，但比大部分高中女生都要大一些，而且臀部更是浑圆挺翘，充满弹性，两条美腿修长笔直，而且父亲又是古县的领导，难怪苏建新那个家伙会舍弃李婷，转而去追求宋思薇。
　　可马军现在对处女不处女还没有什么感觉，更喜欢和年长成熟的女性在一起，就像马军第一次和张丽做爱，根本什么都不懂，还是经验丰富的张丽引导着他顺利的完成了人生第一次插入，而且每次做爱都会尽可能先满足他的欲望。
　　尤其是马军刚破身那段时间，性欲极其旺盛，只要一有机会就会去找张丽做爱，张丽也是来者不拒，那段时间可以说是两人最疯狂的时期，马军的鸡巴连上课都是硬邦邦的。
　　而张丽的小穴也总是湿漉漉的，甚至有时候刚被马军射进去，就到了上课时间，不得不带着浓浓的精液去教室上课，57班的学生只觉得班主任的脾气突然变好了，气色也不一样了，人也变得漂亮了，可是谁也不知道原因。
　　另外一方面，宋思薇的思想太过成熟，思考问题像成年人，根本不像是一个普通的高二女生，和她在一起压力很大，还不如和李婷、常欣或者邓夏这样的小女生在一起轻松自在。
　　“那就好。”
　　宋思薇点了点头，一时间也不知道该说什么了，只是车厢里人还是那么多，感觉到马军那火热坚挺的肉棒依然顶在自己屁股上，纵然宋思薇再定，也不免有些异样的感觉。
　　女生本来就比同年龄的男生要早熟，而宋思薇更是比身边的女生还要成熟，随着身体的变化和心智成熟，她对异性也产生了好奇，只是身边的男生看起来总是那么幼稚，一眼就能看透他们在想什么。
　　即便是个别男生看起来成熟，但也都是刻意装出来的深沉，让她感觉十分可笑，她心里最崇拜的男人就是自己的父亲宋楚河，觉得男人都应该和自己父亲一样沉稳老练有担当。
　　可是宋楚河这样的男人本来就是凤毛麟角，不要说她身边的男生，就是成年男人有几个能在四十岁左右就当上常务副县长的，所以宋思薇注定是要失望的，而苏建新这样的男生向她献殷勤，百般讨好她，可宋思薇却是不屑一顾，根本不可能动心。
　　相比之下宋思薇对马军反而有一丝好感，当然这种好感只是女生对于优秀男生的一种本能反应，还没有到达喜欢的程度，毕竟马军身材高大，长相阳光，不是那种文文弱弱的男生，而且学习成绩也不错，也不属于那种没脑子的肌肉男。
　　这样的男生很容易让女生产生好感，而且马军这段时间一直周旋在几个成熟女性中，无论是自信心还是眼界都有极大的提升，在和同年龄的女生相处时更为坦然淡定，不会像其他男生那么畏畏缩缩，要是换成黄国新遇到宋思薇，只怕是会紧张的连话也说不利索了。
　　宋思薇也觉得马军对自己的态度有些平淡，不像其他男生找机会和自己攀谈，刚才的话题全都是自己找的，不过这也不能怪宋思薇，毕竟她现在臀部被马军的阴茎顶着，要是不说话就这么默默的站到终点站那也太尴尬了，只能聊聊天转移一下注意力。
　　“这就是男生的阴茎吗？”
　　宋思薇咬着嘴唇，脸色有些红润，她私下里也在网上看过一些资料，对男性的身体并不陌生，知道这个年龄段的男生十分敏感，一碰就容易勃起，可是却缺乏真实的感受，现在才算是切切实实的感受到了什么叫做一碰就硬，可是网上还说处男的阴茎受到刺激容易勃起，而且还会很快就射精，可是马军的阴茎已经在自己臀部磨蹭了半天，怎么到现在还没射呢，难道说是自己对他没有什么吸引力吗。
　　这让心高气傲的宋思薇有些难以接受，似乎马军的阴茎不射精是对她的一种侮辱，她假装站累了，活动着身体，让臀部左右扭动着，摩擦着马军的阴茎。
　　马军被宋思薇结实有力的臀部磨蹭着肉棒，阴茎不由更加兴奋了，不过他今天毕竟已经射了五六次，只是这种程度的刺激根本不足以让他射精，所以宋思薇再怎么磨蹭，马军的肉棒依然十分坚挺，最后宋思薇反而被磨的有些感觉了，觉得小穴里又麻又痒，快要流水了，赶紧停了下来，觉得自己真是疯了，也不知道马军会不会觉得自己很骚。
　　马军贴着女生柔软的如同棉花一般的身体，随着公交车的颠簸扭动腰臀，让下身顶撞着宋思薇挺翘浑圆的臀部，鼻子闻着那一阵阵幽香，享受着那美妙的触感，乏味枯燥的旅程顿时变有趣起来，他甚至盼着公交车开的再慢点，毕竟这样的机会可遇而不可求。
　　虽然李婷被认为是古县三中的校花，可那只是因为宋思薇平时比较低调，在马军看来，宋思薇要比李婷更有资格当校花，如果说李婷是一朵亭亭玉立的水莲花，那么宋思薇就是已经含苞待放的梅花，香气悠长，让人回味无穷，也不知道再过几年，这个明艳照人的女生会变成什么样子，或许已经需要马军仰望了吧。

第一百五十八章 陪宋思薇打篮球
　　很快公交车就到了古县，在新华书店旁边的车站，乘客一涌而下，车厢里顿时变得空旷起来，马军也和宋思薇下了公交车，经过刚才在车上的亲密接触，两人的心态也都有了微妙的变化，似乎有些舍不得马上分开。
　　“现在才四点，马军你有事吗？”宋思薇笑吟吟地问道：“我想找个地方打会篮球，你陪我好不好？”如果是别的女生这么说难免会有些颐指气使，可是宋思薇说出来却让人心里很舒服，马军下意识的点了点头，甚至还有几分小激动，毕竟能够让宋思薇这样的女生点名陪她打篮球，也能证明自己的魅力。
　　新华书店斜对面就是一中，马军便带着宋思薇去了一中的操场，果然操场上有几个男生在打篮球，马军便过去和他们商量想要加入他们，那几个男生本来也是瞎玩，看到马军身边身材高挑，相貌秀丽的宋思薇都是眼睛一亮，忙不迭的点头。
　　篮球场原来有四个男生，现在多了马军和宋思薇，自然要重新分组，四个男生都想加入宋思薇那组，挣得不可开交，几个人差点打起来。
　　“好了，别吵了。”宋思薇眉头一皱，不屑一顾地说道：“不用分组了，就我们两个一组，对你们四个。”她扭头看向马军微微一笑说道：“马军，没问题吧。”
　　马军在宋思薇面前当然不会示弱了，点了点头说道：“打他们几个，小菜一碟。”
　　这下可把那四个男生给惹怒了，为首的男生冷哼一声说道：“小子，你别这么狂，你们两个人就想打败我们四个人，待会让你知道一下我们一中四大金刚的厉害。”马军差点笑出声来，还一中四大金刚，这几个男生最高的也不过一米六五，剩下几个都是一米六，打篮球靠的就是身高压制，凭什么和自己斗，就算是自己一个人也能把他们几个人耍的团团转，他现在已经把宋思薇当成拉拉队员了。
　　旁边一个男生得意洋洋地说道：“这是我们老大董伟，号称一中流川枫，小子你就等死吧。”董伟看到宋思薇一身运动装，身姿婀娜，腰肢纤细，胸挺臀翘，眼波流动，比学校那些小女生强多了，早就被迷得晕头转向，想要在这个漂亮女生面前显摆一下，拿着篮球来了一个三步上篮，然后甩了甩头发，故作深沉地说道：“好了，既然你们非要比试，我也不占你们便宜，咱们二对二。”说着便指着两个男生说道：“你们两个先下去。”比赛很快开始了，马军人高马大，弹跳力惊人，很快抢到了球，正要往篮下进攻，董伟和另外一个男生已经一左一右包夹过来，根本不去防守宋思薇，显然觉得一个女生没有任何威胁。
　　马军也有心在宋思薇面前显摆，连做了几个假动作，直接把一个男生晃得失去平衡，然后冲向篮下，董伟也毫不示弱紧跟在马军身后，马军一个三步上篮，不过因为受到董伟影响，球差一点就进去了，马军一个起跳抢到了篮板球，却又被董伟和那个男生再次封锁，他左冲右突，却无法突破对方的防御。
　　“把球传给我！”
　　宋思薇却突然喊道，冲着马军伸手，马军愣了一下，便直接把球传给了站在外线的宋思薇。
　　宋思薇接到球，看到那个男生向自己扑过来，微微一笑，两条修长大腿用力一蹬，原地起跳，做了一个标准的投篮姿势，篮球划过一道完美的弧线，在众人惊讶的目光中落入了篮筐，她竟然投中了一个三分球。
　　“怎么样？”宋思薇倒背着手，挺胸抬头，得意洋洋地说道：“千万不要小看我们女生哦。”
　　马军也是十分意外，没想到宋思薇还有这么一手绝活，看来自己真是小看她了。
　　接下来轮到董伟一方发动进攻，董伟带着球刚过了中线，就被宋思薇给拦住了，见到宋思薇冲着他微微一笑，双眸明亮清澈，顿时一阵迷煳。
　　宋思薇却趁机一伸手将他手里的篮球抢走，发动了快攻，还没等大家反应过来，她已经一个漂亮的三步上篮把球送入了篮筐，那飘逸轻盈的挺拔身姿看得人赏心悦目，就连马军都看呆了，不得不说爱运动的女生有一种特殊的魅力。
　　暖暖的阳光透过树影洒在宋思薇白皙如玉的脸蛋上，显得如梦如幻，马军度过了一个快乐而美妙的下午，时而奔跑，时而驻足，时而跳跃，额头很快出汗了。
　　纷找借口离开了，篮球场就剩下宋思薇和马军两个人，太阳快要下山了，地面上拉出来两道长长的身影。
　　“好热啊。”
　　宋思薇脸蛋红扑扑的，白皙的额头上密布汗珠，她把运动衣的拉链拉开一半，里面是一件白色运动背心，露出晶莹如雪的白嫩肌肤，少女初具规模的饱满胸脯一起一伏，看的马军心里也一跳一跳的。
　　“咱们要不也走吧。”
　　马军看着宋思薇的胸前春光，心里有点痒痒，不知道少女的乳房摸起来是什么感觉。
　　“等一下，我再射一次。”
　　宋思薇笑吟吟的捧着篮球，原地起跳，投出一个三分球，只是她落下来的时候，不小心踩到了一颗小石头，一个想往后倒去，马军赶紧上前扶着她，双手直接触碰到了宋思薇胸部的软肉。
　　哇，好软，马军手指轻轻碰着女生的乳肉，心中一阵兴奋，不过也有一点失望，手感远不如抓着刘艳那对大奶子的感觉，只是一想到宋思薇的乳房可能还没有男生触摸，心里还是有些得意，要是让苏建新那个家伙知道自己抓了宋思薇的乳房，恐怕会气死吧。
　　“嗯。”宋思薇却是一声痛苦的呻吟，靠在马军怀里，皱着眉头说道：“马军，我好像扭了脚了。”
　　“不会吧。”
　　马军赶紧扶着宋思薇到旁边的树荫下坐下，帮她脱了鞋，检查脚踝，发现的确有些红肿，便赶紧跑到学校门口的小卖部买了雪糕，用塑料袋裹着帮宋思薇冰敷着扭伤的脚踝。
　　“你试试能不能走？”
　　过了十分钟，马军才扶着宋思薇站起来，让她走一走看看。
　　“好像还有点疼，我不敢用力。”宋思薇说道：“马军，你扶我到校门口，我打个车回家。”马军便扶着宋思薇来到校门口，可是半天都没一辆空车，最后马军见到天渐渐黑了下来，有些着急，便对着宋思薇说道：“我家在县政府家属院。”
　　“要不我背你吧，你家住哪？”
　　宋思薇有些犹豫，不过她也不是那种小女生，想着反正今天白天在车上都被马军顶了半天了，让他背背自己也没什么大不了，总不能白让他占便宜吧，马军便蹲下来让宋思薇趴在自己背上，然后双手往后托着宋思薇的大腿迈步往政府家属院走去，上次他也是这样背着李婷回家，只是宋思薇可是比李婷肉感多了，两只软绵绵的乳房压在马军背上不住挤压着，带给马军十分销魂的感觉，而且宋思薇的大腿也十分结实，或许是因为平时经常锻炼的缘故，一丝赘肉都没有，快赶上了高红梅那两条极品长腿了。
　　想到那天晚上在篮球场，高红梅嘶着浑圆硕大的雪白肥臀让自己的大鸡巴从后面使劲操干的淫荡场景，马军下体又有些兴奋了，本来还以为刚才能碰到高红梅，可惜高红梅却一直都没有出现。
　　或许高红梅这个时候正在服装店里帮忙吧，马军想着高红梅浑圆结实的销魂长腿，不由心中一热，加快了步伐，想着待会可以先去服装店看看，他早已经把张丽的警告抛到脑后了。
　　很快马军便把宋思薇背到了政府家属院，宋思薇家在最里面的一栋三层小楼，这里一共有十几栋小楼，住的都是县里的领导，宋楚河作为常务副县长自然分了一栋。
　　马军把宋思薇放在门口，看到马军一头大汗，宋思薇感激地说道：“马军，累坏了吧，进来休息一会再走吧。”
　　“不用了，我还得回家呢。”
　　马军赶紧摇摇头拒绝了宋思薇的邀请，开玩笑，这可是县里领导的家，自己可不能随便乱进，万一碰到宋楚河那怎么办，上次在黄国新家里，马军被黄守业训斥了一顿，搞得他都有了心理阴影，黄守业还不过是一个城建局局长，宋楚河可是县里领导，规矩更大，马军可不想自取其辱。
　　马军和宋思薇招招手告别，扭身就往家属院大门走去，可是他刚走到大门口，就听到身后传来一阵急促的脚步声，还有人喊自己的名字。
　　难道是宋思薇，可是她不是脚扭了吗，马军有些奇怪，回头一看，却见一个高挑的身影匆匆跑了过来，却是李婷。
　　“马军，你怎么在这儿呢？”李婷跑到马军跟前停了下来，气喘吁吁地说道：“我喊了你好几遍你都没听见。”
　　“哦，我来这儿办点事，现在准备回家，你找我有事吗？”马军不想让李婷知道自己是送宋思薇回家，随口说道。
　　“当然了，我妈可是说过好几次，让你到我家做客，今天正好碰上了，你必须得来一趟。”李婷笑吟吟地说道：“要不然我就和张老师告状，说你课间操和黄国新去厕所抽烟。”马军顿时傻眼了，没想到自己和黄国新的小动作都被李婷看在眼里，不过他真不想去李建军家里做客，虽然李婷的母亲舒美玉很有风情，可是马军现在身边根本不缺这种成熟女人，而且他一想到李建军，就觉得心里别扭。
　　可是李婷却非要让马军到家里去，马军实在是盛情难却，只能勉为其难跟着李婷来到她家里。
　　“马军来了，快坐下。”
　　客厅里一个成熟美艳的熟妇笑眯眯的走了过来，正是李婷的母亲舒美玉，她穿着一条黑色睡裙，包裹着那丰腴性感的诱人玉体，胸前一对饱满硕大的乳峰随着身体的动作上下颤抖，睡裙下摆两条雪白大腿肉光致致，看的马军身体燥热，嘴唇发干，胯下肉棒又有些蠢蠢欲动了。

第一百五十九章 舒阿姨的性感肉体
　　“来，天气热，看你出的一头汗，先喝点饮料。”
　　舒美玉从冰箱里拿了一瓶汽水递给马军。
　　“谢谢舒阿姨。”
　　马军接过汽水，因为舒美玉弯着腰，胸前睡衣领口大开，里面没有穿内衣，能够看到里面白皙的乳肉和深红色的乳头，还能闻到成熟妇人身上一阵清新雅的沐浴露的味道，显然对方刚洗过澡，头发也是湿漉漉的，浑身上下都散发成熟妇人的韵味。
　　真是要命啊，马军只觉得胯下肉棒开始兴奋起来，赶紧把双腿并拢，免得被舒美玉发现自己的丑态。
　　舒美玉却没有注意到马军的小动作，看到李婷没有过来，便冲着女儿招了招手笑吟吟地说道：“婷婷，你还愣着干什么，平时总是抱怨，现在马军好不容易来了，你还不好好陪他说说话。”
　　“妈，我哪有啊。”
　　李婷听到母亲的话，顿时脸蛋绯红，跺着脚说道：“还不是你非要让我去让马军来家里做客的，我还要写作业呢。”说着便急匆匆的进了自己的卧室。
　　“这孩子真是的。”
　　舒美玉见到女儿落荒而逃，无奈摇摇头，只好自己坐到马军旁边，有些歉意地说道：“马军，婷婷她有点不好意思了，其实她早就想感谢你了，要不是你，婷婷搞不好会出危险，那天的事情可真把我给吓坏了。”
　　“舒阿姨，你不用客气，这种事情换成谁都会做的。”马军赶紧客气着，舒美玉坐在自己身边，对方身上那成熟妇人浩雅的体香飘散过来，让他十分陶醉，鸡巴更加发硬了。
　　舒美玉却亲切的和马军攀谈起来，知道马军的父亲很早就去世了，不由眼圈红了，更觉得马军这孩子挺可怜的，叹了口气说道：“马军，你妈含辛茹苦把你带大很不容易，你可一定得好好学习，不要让她再操心了。”
　　“我知道了，舒阿姨。”马军想起母亲这些年的辛苦也是心中酸楚，不由鼻子一酸，眼泪控制不住的掉了下来，却又觉得在舒美玉面前掉眼泪有些丢人，赶紧吸着鼻子。
　　“哎呀，马军你怎么也哭了，都怪阿姨不好，不该说这些伤感的事情。”舒美玉见状赶紧伸手帮马军抹着脸上的眼泪，而胸前一对丰满高耸的乳房随着胳膊的动作也不住的抖动着，雪白大腿更是下意识的贴着马军的大腿磨蹭着。
　　马军感觉到舒美玉的大腿又滑又嫩，如同果冻一样，带给他销魂的快感，他也不由自主的把大腿往舒美玉的腿上靠着，享受着这个美艳成熟妇人的性感肉体，只是这样一来，他两条腿就分开了，胯下肉棒顿时高高挺起来，顶起了一座大帐篷。
　　“啊，马军你怎么……”
　　舒美玉正在帮马军擦眼泪，忽然看到对方胯下的帐篷，不由惊呼一声，下意识的站起身来，脸上腾的一下红了，有些手足无措，不知道该不该训斥对方。
　　马军见到舒美玉紧张的表情，更是无地自容，赶紧站起身来说道：“舒阿姨，对不起，我该回家了。”说着就要离开，可是他走过一个花盆架子，短裤被铁架子上的挂钩给挂住了，他走的又急，只听刺啦一声短裤被扯了一个口子出来，露出了里面的内裤。
　　“你这孩子，怎么说走就走啊。”
　　舒美玉见状赶紧走了过去，蹲下身子帮马军把短裤从挂钩上摘下了，皱着眉头说道：“你着，好好一条裤子破了吧，赶紧脱下来我帮你缝一下。”其实舒美玉也知道这事不能怪马军，这个年龄的男生本来就比较冲动，她刚才洗完澡觉得很热，就偷懒没有穿内衣，而且刚才又和马军挨得那么近，马军难免会有生理反应，说起来自己才是罪魁祸首。
　　“舒阿姨，不用了，我回家让我妈缝缝就行了。”
　　马军却是十分尴尬，恨不得找个地缝钻进去，毕竟舒美玉是李婷的母亲，竟然让她看到自己勃起了，实在是太丢脸了，要是让李婷知道自己对她母亲有了那种反应，自己以后还怎么在班里啊。
　　“那不行，你到阿姨家做客，还把裤子给扯了，这也太说不过去了。”舒美玉却不由分说，拉着马军的手就往客房走去，“再说你这么也没法出门啊，听阿姨的话。”知道他不好意思当着自己的面脱裤子，嫣然一笑说道：“那好，我在门口等着，你脱了裤子从门口给我递出来。”说完便扭身走出了客房。
　　马军这才赶紧脱掉了短裤，顺着门缝塞给了舒美玉，等到舒美玉离开，他却是懊恼不已，越想越觉得自己太丢人了，也不知道舒美玉会怎么看待自己，不会把自己当成一个小流氓吧，搞不好还会告诉李建军，那就更糟糕了。
　　他正在惴懦不安的时候，舒美玉却拿着马军的短裤走进了卧室，找到针线开始缝起来短裤上的口子，只是想到刚才马军的窘态，却又觉得十分好笑，上次自己第一次见到马军的时候，这个家伙好像也有过生理反应，没想到今天竟然又对着自己勃起了。
　　真不愧是年轻人啊，说硬就硬，舒美玉心中感叹，丈夫李建军那东西每次都是软绵绵的，不管自己穿着多么性感的情趣内衣都没用，甚至她学着网上的文章，用手或者嘴巴去刺激李建军的阴茎都没有反应，搞得舒美玉郁闷不已，每次只能悄悄自慰发泄欲望。
　　可是马军那东西也太大了吧，舒美玉脑中闪过刚才看到的帐篷，不免有些脸红心跳起来，想着要是让这么大的一根阴茎插进自己身体，不知道会是什么感觉，搞不好自己会直接晕过去。
　　想到这里，舒美玉觉得自己身体也不由燥热起来，两条雪白大腿紧紧并拢轻轻摩擦着，幻想着自己全身赤裸躺在床上，分开大腿，露出了湿漉漉的肉穴，而马军挺着坚硬的阴茎猛地扑过来，直接将阴茎用力的插入了自己的阴道，龟头更是深深的顶入了花心。
　　“啊……”
　　舒美玉一时失神，手指被缝衣针扎了一下，冒出了血珠，她赶紧把手指伸到嘴里吮吸着，想着刚才那淫荡画面，不由脸上发烫，心中羞愧不已，自己怎么能对马军产生这种幻想呢，他可是李婷的同学，自己真是太不要脸了。
　　很快舒美玉就将马军的短裤给缝好了，她起身离开卧室，来到客房门口轻轻敲了敲门说道：“马军，裤子给你缝好了，你换上吧。”可是客房里却没有动静，舒美玉有些奇怪，难道马军刚才偷偷离开了不成，她又敲了几声，看到里面还没有动静，便轻轻推开客房的门，却看到马军四仰八叉的躺在客房的床上呼呼大睡。
　　只是让舒美玉脸红心跳的是，马军下身只穿着一条内裤，而此刻一根又粗又长的阴茎从内裤旁边钻了出来，翘的高高的，青筋毕露，龟头又大又圆，通红无比，还在轻轻晃动着，看的舒美玉有些喘不过气来，站在门口进退两难。
　　原来马军刚才在客房里穿了一下短裤觉得不太合身便脱了下来，想着一会就能穿上自己的短裤，可是他这一天折腾了半天，刚才又陪着宋思薇打了两个小时篮球，现在又累又困，往床边一坐竟然迷迷煳煳的睡着了。
　　睡梦中他恍惚间来到了刘艳家的卧室，可是却看不到刘艳的身影，正在疑惑中，忽然见到刘艳穿着性感暴露的睡衣走了进来，那一对硕大浑圆的极品豪乳在单薄的睡衣中若隐若现，将睡衣撑得紧紧的，两条修长浑圆的雪白大腿诱人无比。
　　“马军，想要和老师做爱吗？”
　　刘艳那美艳精致的脸蛋上露出一丝羞涩，浑身上下都散发着成熟少妇的韵味。
　　马军拼命点了点头，他不知道等了多久，却没想到刘艳竟然会主动问他，难道说刘艳突然想通了吗。
　　刘艳嫣然一笑，伸手脱掉了身上的睡衣，露出了那完美性感的丰腴肉体，两座高耸坚挺的雪峰不住晃动着，荡出一阵淫荡乳浪，看的马军浑身燥热，胯下肉棒顿时高高挺立起来。
　　“小色鬼，这么快就硬了。”
　　刘艳看到马军那根粗长肉棒格格一笑，却扭身往客厅跑去，一边跑一边媚笑着说道：“我们来玩个游戏吧，你要是追上老师，老师就让你干，好不好？”马军看着刘艳跑动中胸前那对极品豪乳剧烈的晃动着，两颗嫣红乳头更是抖动不已，那雪白玉臀扭来扭去，似乎在故意勾引他，顿时全身的欲火熊熊然烧起来，嘶吼一声便冲出了卧室，两人一丝不挂在客厅里展开了追逐战。
　　虽然马军竭尽全力的追着刘艳，可是刘艳不知道为什么变得十分灵活，每次都是恰好能够从马军的魔爪下逃脱，搞得马军郁闷不已，却依然只能挺着一根硬邦邦的大鸡巴继续追赶刘艳。
　　不知不觉中，他来到了一条长长的赛道，刘艳在前面不远处光着屁股跑着，而身边忽然多了好几个男人都和自己一样光熘熘的挺着鸡巴在追赶刘艳，其中有李建军、冯昆、黄鸿发，郑松，甚至还有常洪涛。
　　马军不由心中一惊，要是让其他男人追上刘艳，那自己岂不是要吃亏了，他使劲全身的力气用力往前跑去，可是却觉得脚下软绵绵的根本跑不动，眼睁睁看着李建军等人飞快的超过了自己，狞笑着向着刘艳围了过去。
　　“快跑啊，艳姐。”
　　马军心中焦急，大声喊了起来，可是刘艳听到他的喊声反而停了下来，往后面张望着，对着马军招手，似乎没有看到那些正扑向她的男人，很快几个男人就围住了刘艳，有的抱腿，有的露腰，有的拽胳膊，你争我抢，好不热闹。
　　“马军，快救我啊。”
　　刘艳惊慌失措的对着马军喊道，此刻的她仿佛一只大白羊落入了一群野兽的围攻中，毫无反抗的机会。
　　“你们这些王八蛋，快放开艳姐，我要杀了你们！”
　　马军看的目眦尽裂，捏紧了拳头，牙齿咬的咯咯作响，脸上的肌肉在跳动，可是却又无能无力，只能看着刘艳被几个男人扯来扯去，胸前一对雪白豪乳更是晃动不停，吸引着男人们饥渴的目光，恨不得把这个美艳性感的人妻老师给生吞活剥。

第一百六十章 舒阿姨湿透的内裤
　　而在门口，舒美玉正要退出去，却看到马军在床上不安的扭动着身体，嘴里含煳不清的说着什么，脸上表情十分惊恐，似乎是在做噩梦，犹豫了片刻，才快步走进去，来到马军身边握住他的手轻声呼唤道：“马军，你没事吧。”过了一会马军才平静下来，却依然没有醒过来，眼角却隐隐有泪痕，头上更是密布汗水，舒美佳见状更是心生同情，想着马军或许是梦到了他过世的父亲，这孩子这些年没有父亲也不知道吃了多少苦，她起身去拿了一块湿毛巾，轻轻帮马军擦着头上的汗水和泪水。
　　忽然马军一伸手抓住了舒美玉光滑雪白的玉臂，舒美玉娇躯一震，正要下意识的挣脱，却听到马军可怜巴巴地说道：“不要离开我。”她不由心中一软，母性开始泛滥，便任由马军抓着自己胳膊，只是马军胯下那根粗长肉棒还直愣愣的挺着，一直没有软下去，看的舒美玉心跳加速，下身发痒，咬着嘴唇看着那比丈夫还要长一截的阴茎，刚刚平静下来的心思又有些骚动起来。
　　舒美玉这个年龄的女人正是性欲旺盛的时候，可往往这个年龄的丈夫已经走了下坡路，不是状态下滑，就是心思跑到别的女人身上，很难满足妻子的需求。
　　而自从有了女儿李婷之后，舒美玉大部分心思都放在女儿身上，而李建军则把精力放在学校，两人经常一整天都不见一面，夫妻生活更是一两个月才能有一次，即便是也是草草了事，从前戏到结束不到十分钟，让舒美玉觉得索然无味，越来越提不起兴趣了，索性不去想男女之事，实在憋不住了就偷偷自慰一次。
　　可是看到眼前这根充满活力的少年阴茎，舒美玉却有几分羡慕和无奈，那大肉棒足有二十公分，如同胡萝卜粗细，肉棒上青色血管密布，龟头通红锃亮，此刻肉茎还在轻轻颤抖着，不用手摸也能感觉到那惊人的硬度，这样一根肉棒绝对是每个女人都梦寐以求的宝物。
　　可惜这根阴茎的主人却不是自己的丈夫，而是自己女儿的同学，舒美玉好歹也是县歌舞团的副团长，父亲曾经担任过县公安局局长，姥爷更是担任过县委主要领导，可谓家世显赫，身份贵重，她就是再欲求不满，也不可能像张丽、曹梦和高红梅那样和其他男人发生关系，自然也不会对马军有什么非分之想。
　　只是面对如此惊人的一根阴茎，任何一个女人都不可能做到心如止水，舒美玉也只能扭过去不敢再去看马军的下身，她又担心女儿随时可能过来，要是看到她和马军的情况肯定会误会，舒美玉便打算悄悄离开。
　　却不料她刚刚挣脱马军的手，还没来得及起身，马军却一伸手放在她雪白大腿上开始抚摸起来，另外一只手则握住胯下阴茎上下套弄起来。
　　“啊……”舒美玉玉体一颤，差点叫出声来，只觉得被马军大手摸到的地方麻酥酥的，如同被电流击中一般，快感瞬间传遍全身，身子一下子瘫软如泥，根本站不起来，脸色更是通红如火。
　　而马军迷迷煳煳的感觉到身边有人，下意识的把对方当成刘艳，大手更是肆无忌惮在舒美玉大腿上胡乱摸着，只觉得那条玉腿丰腴肥嫩，滑腻无比，习惯性的顺着大腿往根部滑了过去。
　　“啊啊啊。”舒美玉不由了个冷战，眼看马军的手就要触碰到自已的阴户，她心中发急，用力一咬嘴唇，挣脱了马军的手掌，腾的一下站了起来，大口大口的喘息着，感觉到下身淫水一股股冒出来，打湿了内裤，就连睡裙都被弄了一大片。
　　堂堂校长夫人，古县歌舞团副团长，四大美人之首的舒美玉竟然被一个十几岁的男生给摸的淫水直流，说出去简直是惊世骇俗。
　　“这孩子真是胡闹。”
　　舒美玉喘息了一下心情才平静下来，只觉得身体燥热无比，而下身更是一片狼藉，便红着脸离开客房，匆匆进了卫生间，脱掉了身上的睡裙，又将那条已经变得湿漉漉的内裤脱了下来丢进了洗衣机，露出了雪白丰满的成熟洞体，信手打开淋浴，用凉水冲刷着自己有些燥热的身体，让那沸腾的欲望一点点缩回到心底最深的洞穴中。
　　可是马军那根长长的肉棒依然在她脑海中晃动着，如同无法吹灭的小火苗，撩动着她的心房，让她春情涌动，一对肥腻乳房不住起伏，而下身蜜穴更是酥麻无比，阴道不住收缩，渴望着男人阴茎的插入。
　　“嗯……”舒美玉正是如狼似虎的年龄，以前年轻时和丈夫一晚上做五六次，现在几个月都没有一次夫妻生活，这巨大的落差对她是一种巨大的折磨。
　　她咬着嘴唇，玉手抚摸着胸前丰挺的乳房，然后顺着平滑的小腹滑到大腿根部，放在丰腴肥美的阴户上拨弄起来，卫生间内响起了一阵压抑的呻吟声。
　　而在客房中，马军也忽然苏醒过来，想到梦中的情景还有些意犹未尽，刚才在梦中他可是和刘艳美美的做了一次，插的刘艳欲仙欲死，刘艳的蜜穴太紧了，紧紧包裹着自己的大鸡巴，而阴道深处仿佛是一个黑洞，不停吸吮着自己的龟头，简直比曹梦的致命螺旋还要厉害，几下就把马军弄得丢盔弃甲，溃不成军。
　　可惜这一切只是一场梦，马军心中有些无奈，也不知道什么时候才能真的和艳姐做爱。
　　马军坐起身来，看到自己的鸡巴还硬邦邦的挺着，从裤衩里钻了出来，赶紧伸手把鸡巴塞了回去，忽然见到旁边放着自己的短裤，不由心里一惊，也不知道舒美玉什么时候把自己短裤送进来的，难道她看到了自己的鸡巴不成。
　　想到自己的下身被李婷的的母亲给看到了，马军不免有些难为情起来，可是却又有一种莫名的兴奋和刺激，也不知道舒美玉看到自己的阴茎是什么反应。
　　想到舒美玉那成熟丰满的性感躯体，马军不免有些心猿意马，别看舒美玉年纪和自己母亲差不多，可是无论是皮肤还是身材都保养的和二十多岁的女孩一样，而且舒美玉是舞蹈演员出身，举手投足之间身姿婀娜，仪态万方，显得高贵成熟，让人自惭形秽，不敢生出亵渎之心。
　　马军觉得李建军也是脑子进水了，放着自己性感成熟的老婆不去耕耘，非要去打刘艳的主意，哪天舒美玉忍不住了找个野男人，他就该后悔了。
　　想到舒美玉那迷人胴体被男人肆意玩弄，马军心中竟然有几分报复的快意，不过舒美玉毕竟是李婷的母亲，而且对自己的态度和蔼可亲，一点校长夫人的架子都没有，他又觉得不应该这么去想舒美玉。
　　马军穿上短裤走出客房，客厅里静悄悄的一个人都没有，也不知道李婷和舒美玉是不是都在自己房间，他觉得有些尿急，便匆匆来到卫生间推门进去，掏出发胀的阴茎对准马桶哗哗的尿了起来。
　　等到一泡尿尿完，马军才舒服的抖了几下，正要离开卫生间，忽然发现旁边洗衣机上放着一条黑色睡裙，看起来很眼熟，仔细一想这不就是刚才舒美玉身上穿的那条睡裙吗，也不知道为什么舒美玉会把睡裙脱在这里。
　　马军好奇的上前打量那条睡裙，伸手轻轻的抚摸着，睡裙的质地很好，摸上去光滑无比，仿佛是在抚摸着舒美玉的玉体，而且还散发着女人身上的诱人香气，马军摸着睡裙，脑中浮现出舒美玉款款脱下睡裙，露出雪白朋体的淫荡场景，心中不由生出一种莫名的兴奋，又有一种强烈的犯罪感。
　　毕竟舒美玉的身份太特殊了，她是高贵的校长夫人，又是李婷的母亲，还是县歌舞团的副团长，那种高高在上的气势让马军很难像对待其他女人一样对待舒美玉，他也不敢有什么非分之想，而且在古县敢打舒美玉主意的男人恐怕也没有几个，上次在超市里几个不开眼的小图占舒美玉的便宜，结果直接被抓到刑警队审讯，现在还关在拘留所里吃牢饭，而县公安局更是整顿了一大批街面上的小流氓，小涵溷，连那个神出鬼没，猖獗一时的色魔都销声匿迹了。
　　忽然睡裙顺着洗衣机的边缘滑了下去，马军赶紧弯腰捡了起来，却发现洗衣机上面还放着一条黑色小内裤，他用手摸了摸，上面湿漉漉的，忍不住凑上去闻了闻，顿时一种熟悉的味道扑鼻而来。
　　这是……舒阿姨的淫水？马军顿时心里一阵兴奋，难道刚才舒美玉在卫生间洗澡的时候自慰了吗，想到舒美玉一边冲洗着身体，一边用手指拨弄着下身的肉穴，马军觉得身体有些燥热起来。
　　他走到卫生间门口往外看了看，客厅里依然没有人，马军又回到原处，把短裤脱到膝盖上，露出肉棒，用舒美玉的内裤套在肉棒上开始打起了飞机，感觉到那湿漉漉的真丝内裤摩擦着自己的棒身和龟头，如同插在舒美玉的阴道里进出一般。
　　因为太过兴奋和紧张，马军套弄了几十下便觉得龟头酸麻，噗噗噗的将一股股炙热的精液射在了舒美玉的内裤上。
　　看到内裤上那一摊摊乳白色的液体，马军突然发现自己闯了祸了，要是舒美玉发现自己用她的内裤打飞机那就糟糕了，他赶紧把舒美玉的内裤在水池里反复洗了几遍，把上面的精液全都冲掉，然后小心翼翼的放在洗衣机上，又把那件睡衣盖在上面，这才赶紧退出了卫生间。
　　马军刚在沙发上坐好，就听到卧室的门开了，舒美玉走了出来，身上又换了一件紫色发亮的绸缎睡衣，将那凹凸有致的玲珑身段衬托的格外完美，那高耸浑圆的乳房，纤细腰肢，挺翘肥臀和修长美腿都是那样的诱人，让人想入非非。
　　舒美玉扭动腰臀，款款走到马军面前，美艳动人的容颜上透出一丝春情，对着马军微微一笑说道：“马军，你醒了？刚才看你睡得那么香，就没有叫你起来，是不是最近学习太累了？”
　　“舒阿姨，时间不早了，我还是先回家吧。”
　　看到眼前高贵成熟的校长夫人，想到自己刚刚用她的内裤做的龌龊事，马军有些不敢去看舒美玉，心怦怦跳着，生怕舒美玉发现自己的荒唐举动。

第一百六十一章 母女谈心
　　“也好。”
　　舒美玉看到时间已经快八点了，也不再强留马军，走到女儿房间门口敲了敲门说道：“婷婷，马军要走了，你快出来送送吧。”很快李婷从卧室里走出来，对着马军有些依依不舍地说道：“马军，你这么快就要走了吗？怎么不再多坐一会呢。”马军心想我来了半天，你却躲在卧室里不出来，我再不走还不知道会发生什么事情呢，不过他也知道李婷多半是因为不好意思，毕竟以前还没有男生来过李婷家里做客，自己也算是第一个吧，想到这里，他还真有点得意。
　　李婷把马军送到大门口，看到马军招手和自己道别，忽然鼓起勇气说道：“马军，你今天能来我家做客我很高兴，你以后还能来我们家做客吗？”马军本来是不想再来了，毕竟谁知道再来会不会碰到李建军，而且黄国新现在正在追求李婷，自己老去李婷家让黄国新知道会误会的。
　　可是看到李婷那一脸期盼的眼神，又想到舒美玉那条湿漉漉的内裤，鬼使神差的点了点头。
　　“马军，明天见。”
　　李婷顿时露出甜甜的笑容，在路灯下少女的脸蛋显得无比柔媚，亭亭玉立的身材依稀看到一丝舒美玉的影子，竟然也有那么一点蛊惑众生的味道，不愧是亲母女啊，再过几年，李婷搞不好会出落的比她母亲舒美玉还要漂亮性感。
　　李婷回到家中，正要回房间，母亲舒美玉却笑吟吟地说道：“婷婷，你是不是喜欢马军啊？”
　　“妈，你别胡说，人家哪有。”
　　李婷吓了一跳，赶紧矢口否认，其实她也不知道自己对马军是不是喜欢，反正看到马军就觉得有些紧张，心怦怦直跳。
　　“喜欢就喜欢呗，有什么不好意思的。”
　　舒美玉迈着修长丰腴的雪白长腿走到女儿身边，拉着李婷的手语重心长地说道：“婷婷，妈也是从你们这个年龄过来的，有什么能瞒过我的，你现在是青春期，对异性好奇这是正常的现象，千万不要有什么思想负担，妈能够理解。”
　　“真的吗？”李婷有些惊讶，三中虽然对学生早恋管的没有那么严格，但也不提倡学生早恋，她没想到一向严厉的母亲在这个问题上会这么开明。
　　“当然了。”
　　舒美玉的思想远比很多父母要开明，青春期的少男少女本就春心萌动，而且逆反心很强，家长管的太严，反而会让女儿更加抵触，她觉得与其严防死守，倒不如让女儿学会如何和异性相处，毕竟自己不可能看着女儿一辈子，等女儿上了大学最起码也有明辨是非的能力，不会被一些花花公子给骗了。
　　“妈妈一直不反对你有异性朋友，不过前提是不能影响学习成绩。”舒美玉微微一笑拉着女儿在沙发上坐下继续说道：“马军这孩子我着挺好的，知书达理，而且心地善良，上次在水上乐园，要不是马军救了你，妈妈还真不知道该怎么办了，所以妈妈不会反对你和马军交往的。”想到在水上乐园发生的意外，舒美玉还有些心有余悸，如果李婷真的出点意外，她恐怕要后悔一辈子，因此对马军十分感激，一直想要好好报答一下对方，所以才让李婷邀请马军到家里做客，可是马军那个家伙却总是推三躲四，今天要不是自己从窗户看到马军在小区里经过，让李婷去叫住了马军，马军还不知道什么时候才来呢。
　　“可是马军他好像不喜欢我。”
　　听到母亲的话，李婷默认了自己喜欢马军的事实，哪着红润小嘴幽怨着说道，自从上次马军赶跑了欺负自己的男生，背着自己回家之后，她就喜欢上了这个高大阳光的男生。
　　不过马军却始终对自己不冷不热，她好几次暗示马军，可是马军却没有任何反应，李婷平时从来不会对一个男生这么上心，却被马军如此忽略，心中自然有几分不满。
　　“是吗？”
　　舒美玉有些意外，自己女儿遗传了自己的优良基因，虽然才高一，却已经长得亭亭玉立，骨肉均停，腰身纤细，臀部挺翘，散发着青春的活力，唯一和自己不像的地方就是乳房还没有那么丰满，不过舒美玉也是到了高二高三的时候乳房才开始快速发育的，从B罩杯直接升到了C罩杯，后来生了李婷又变成了D罩杯，是抱怨好几个男生都给她写情书，让她十分烦恼，可是没想到这个马军竟然看不上自己女儿，这让舒美玉有些不爽，马军眼光也太高了吧。
　　“他是不是有喜欢的女生了？”
　　舒美玉想了想问道：“你想想看，他平时都和哪几个女生来往的比较多？”
　　“马军平时就喜欢打篮球，老和几个男生在一起，女生好像还真没有。”李婷皱着眉头回忆着，“哦，对了，他这个学期经常往张老师办公室跑，比以前勤快多了。”
　　“他不是语文课代表嘛，去找你们班主任很正常，你再想想。”舒美玉笑着说道，她只是觉得马军有可能是被学校别的女生吸引了，却怎么也想不到马军竟然会和自己的班主任上了床。
　　“还有就是马军经常和56班的语文老师刘艳在一起，我听黄国新说他和刘老师是表姐弟，可我看着一点都不像。”李婷想了半天迟疑着说道。
　　“表姐弟也不一定就必须长得像啊。”
　　舒美玉微微一笑说道，虽然说表姐弟的关系很容易暧昧，可是刘艳毕竟是老师，为人师表，而且刘艳也已经结婚了，更不可能和马军有什么纠葛了。
　　“还有就是55班的语文老师李雯好像也和马军走的挺近的。”李婷忽然想到什么又说道。
　　“是吗？”
　　舒美玉顿时皱起了眉头，这个名叫李雯的老师她可是听说过，据说作风不太好，在三中的名声很臭，马军又不是李雯班上的学生，怎么会和李雯有交集呢。
　　而且马军居然和三个女老师都有瓜葛，这到底是一种巧合还是有什么不为人知的内情，舒美玉觉得自己有必要好好了解一下再做打算。
　　“好了，婷婷，时间不早了，你早点休息吧，明天还要上学呢。”等到女儿进了卧室，舒美玉也起身走进卫生间准备收拾睡觉，她目光落到洗衣机上的睡裙，却觉得有些不对劲，好像刚才自己放的不是这个位置，难道有人动了自己的衣服。
　　可是李建军不在家，李婷更不会随便动自己的衣服，唯一可能的人就是刚刚离开的马军。
　　马军动自己的衣服干什么？舒美玉心里咯噔一下，她拿起睡裙，露出下面的内裤，仔细打量了一下，却发现内裤并没有什么异样，只是好像更湿了。
　　她心中狐疑，用纤纤玉指捻起内裤问了一下，果然内裤上传来了一股熟悉的石楠花味道，肯定是马军搞的鬼。
　　舒美玉脸色一下变得红润起来，马军竟然会用自己的内裤自慰，想到马军光着下身站在卫生间里用内裤裹着那根粗长肉棒不停撸动，最后将粘稠的精液射在自己的内裤上，和自己的淫水混合在一起的淫摩场景，她不由呼吸急促，饱满高耸的乳房上下起伏不定，玉体燥热，下身阴道里更是一阵阵瘙痒难忍。
　　自己这是怎么了？舒美玉赶紧打开水龙头，用凉水洗了把脸，让自己冷静下来，然后把睡裙和内裤都洗干净，走到阳台上晾了起来，却没有马上回客厅，而是站在阳台上沉思着。
　　虽然马军的行为有些过分，可是毕竟他只是一个高中生，正是荷尔蒙分泌旺盛的时候，被女人身体刺激做出一些不理智的事情也能理解。
　　只是自己一个过来人会被一个高中生的阴茎弄得心慌意乱倒是有些不应该，或许只是自己太久没和丈夫做爱了，分外受不了刺激。
　　原本舒美玉对自己女儿喜欢马军的事情乐见其成，可是现在却又有些犹豫，年轻人都比较冲动，要是女儿和马军在一起偷尝禁果那就坏了，她绝对不会允许自己女儿做出这种事情，最起码也到等到上大学之后。
　　好在马军对李婷没什么兴趣，一直在回避女儿，这让舒美玉对马军又多了几分好感，看来马军还是一个有定力的男生，知道自己什么该做什么不该做。
　　舒美玉深深吸了口气，微风吹过，她身上的睡裙不住飘动，显露出那凹凸有致的丰满身形，两条修长浑圆的雪白大腿更是诱人无比。
　　不远处的小区围墙上，一个矮小身影正一动不动的趴在墙头，看到阳台上舒美玉倚栏凭望的性感洞体，他眼中射出两道炙热而贪婪的目光，在舒美玉的玉体上途巡着。
　　不愧是古城第一美女啊，果然是风韵十足，诱人犯罪，董大江咕咚一声咽了口唾沫，胯下那根物件又蠢蠢欲动了，他最喜欢的猎物就是舒美玉这样身份高贵的成熟美妇。
　　可皮肤是真水灵，小逼也特别嫩，他的鸡巴刚捅进去几下就冒水了，女人一开始还假正经，被自己狠狠干了几下就放开了，大腿缠着自己的腰，不停迎合自己，简直比洗头房的小姐还要风骚。
　　平时那个副局长趾高气扬，根本看不起他们这些一线的清洁工，甚至还会克扣他们的工资和奖金，有一次董大江气不过去找他理论，那个副局长竟然直接把一杯滚烫的茶水泼在自己脸上，可是这个副局长万万没想到，自己的老婆竟然会被董大江给干的嗷嗷直叫，董大江一边操干着副局长老婆的骚穴，一边让对方喊自己老公，心中快意无比，最后把一股股炙热的精液射进了女人的阴道。
　　不过董大江玩过的女人虽然不少，可是最惦记的只有两个女人，一个是古县三中的老师刘艳，一个就是眼前这个县歌舞团的副团长舒美玉。
　　刘艳就不用说了，年轻漂亮，奶子又大，屁股也是圆滚滚的，而且老公长时间不在家，小逼肯定是特别紧，这种刚结婚没几年的少妇性欲很强，而且一般脸嫩，就算是被自己弄了，也不敢声张，只能吃哑巴亏。
　　只可惜上次他只是玩了玩刘艳的奶子，却没能把刘艳给干了，反而让刘艳把自己给弄伤了，后来董大江不甘心又想去找刘艳，可是公安局似乎盯上了自己，风声比较近，自己也找不到合适的机会，一来二去就耽搁下来了。

第一百六十二章 班主任的香艳辅导
　　至于舒美玉，董大江却是意淫了好些年了，当年舒美玉在县歌舞团可是红极一时的台柱子，每次歌舞团演出，只要有舒美玉参加，那票卖的特别快，普通人根本抢不上，舒美玉上台一亮相，台下就是掌声雷动，叫好声不断。
　　舞蹈演员身材本来就好，舒美玉的身材更是其中的佼佼者，身材高挑，乳房丰满高耸，穿着单薄清凉的演出服，雪白大腿上里着肉色丝袜，被舞台上的强光一打，顿时显得火辣性感，艳光四射，台下几千名男性观众看的是如痴如醉，胯下肉棒全都高高树立起来，向古县第一美人致敬。
　　而舒美玉在台上更是卖力表演，玉乳晃动，丰臀摇曳，长腿摇摆，一双水汪汪的妩媚杏眼释放出勾魂摄魄的电流，让整个礼堂内的气氛瞬间就达到了高潮，当时的古县流传一句话，工作要进国营厂，娶妻当娶舒美玉。
　　当时董大江还是古县国营轴承厂的一名工人，一个月能发一百多块钱工资，比县里的局长拿的都多，经常到礼堂看舒美玉的演出，每次看到舒美玉在舞台上扭动高挑丰满的玉体，他都会幻想舒美玉玉体横陈，躺在自己家的床上，那白花花的肉体让他睁不开眼睛。
　　有一次舒美玉还到他们厂里慰问演出，董大江作为工人代表给舒美玉鲜花，两人还合影留念，舒美玉亲切的和他握手，当时董大江摸着舒美玉那绵软滑腻的小手，激动的差点射在了裤裆里，几乎当众出丑。
　　那也是董大江唯一一次和舒美玉近距离的接触，后来舒美玉嫁给了李建军，成为了校长夫人，而董大江却光荣下岗，在家待业了好几年，老婆也跟着别人跑了，后来好不容易才当了一名清洁工，勉强能维持生活，可是和舒美玉已经天差地别，再也不是一个世界的人了。
　　董大江不明白为什么自己以前引以为荣的工人身份变得一钱不值，而那些原本应该为老百姓服务的公A却一个个抖了起来，高高在上，对自己发号施令，他痛恨这些作威作福的官员，更恨那些向那些有权有势的男人出卖肉体和灵魂的女人，所以他才会化身为午夜淫魔，去侵犯那些女人，每当他用大肉棒操干着那些平时对他冷眼相对的女人，心中就充满了报复的快感。
　　不过董大江虽然经常到政府家属院偷窥舒美玉，可是却一直都没有行动，一方面是因为舒美玉的身份非同小可，家里人很多都是公安系统的。
　　前一段时间因为舒美玉在超市被人骚扰，县公安局还开展了一次声势浩大的专项整治活动，打掉了不少为非作歹的流氓团伙，吓得董大江一直没怎么敢活动，这个时候要是敢对舒美玉下手，搞不好县公安局挖地三尺也要把自己找出来。
　　另外一个原因是董大江一直都把舒美玉当成心目中最完美的女神，不敢轻易亵渎，舒美玉代表了他这辈子最自豪最美满的一段回忆，他不想轻易毁掉。
　　过了一会舒美玉便转身离开阳台回到卧室，而董大江也恋恋不舍的看了一眼舒美玉家的窗户，纵身跳下墙头，没入漆黑夜色。
　　而马军离开县政府大院之后，也径直来到了母亲宋萍所在的服装店，远远就看到店里灯火通明，母亲正在柜台前忙碌着。
　　“妈，都这么晚了，怎么还没关门呢？”
　　马军进了店里笑着问道。
　　“马军，你回来了。”
　　宋萍说道：“关什么门啊，这晚上生意才好呢，这一两个小时比白天一整天卖的衣服都多，我今天挣了三百多呢。”
　　“是吗？”
　　马军有些惊讶，本来还以为母亲的服装店生意不好，没想到竟这么挣钱，看来买衣服果然是暴利啊。
　　“对了，你去市里见了你常叔叔没有，他怎么说？”
　　宋萍关心的问道。
　　“哦，见了，常叔叔倒是说让我去市一中念书，可是我不太想去。”马军说道。
　　“为什么？市一中可是咱们长济市最好的学校，你干嘛不去啊。”宋萍一听就着急，“你到底怎么想的？”
　　“妈，您别着急啊，你听我给你解释。”
　　马军知道母亲肯定要问，所以回来的时候就想好了理由，掰着手指头笑嘻嘻地说道：“第一市一中是不错，可是好学生也多啊，我去了以后老师未必会重视我也舍不得你啊！”
　　“你这孩子就知道胡闹，这关系到你的前程。”
　　宋萍皱着眉头说道：“去了市一中，你最起码也能保证上一所好大学，在三中呢，你搞不好连大专都考不上，你怎么就不想去呢。”
　　“妈，您就放心吧，我就在县三中也照样能考上好大学。”马军笑着说道：“算了，你这么大人，我也不管你了，你自己把握吧。”宋萍看到儿子执意不想去市里，也没有勉强他，毕竟马军的成绩还可以，要是换个环境未必能适应，到时候反而得不偿失。
　　马军见到母亲没有坚决反对，心里松了口气，左右一看没有见到高红梅的身影问到，“妈，高阿姨呢？她怎么没来？”
　　“哦，她刚走没一会，说家里有点事。”
　　“妈，店里就你和高阿姨两个人太辛苦了，你怎么不再找一个服务员呢？”马军有些不解的问道。
　　“找人不还要花钱啊，一个月工资最少得一千五，还得管饭，服装店刚开业，哪能养得起人。”宋萍叹了口气有些疲惫地说道：“这水电费，房租，工商税务，还有商场的管理费一个月就四五千，辛辛苦苦挣得钱都给了别人了。”
　　“妈，要是太累的话就别干了。”马军心疼等我说道：“实在不行，我晚上放学过来帮你看店。”
　　“那不行！”宋萍断然拒绝，“你现在唯一的任务就是给我好好学习，其他你什么都别管，只要你能考一个好成绩，妈吃再多的苦都不嫌累。”马军一听心中惭愧，母亲天天在店里忙碌，自己却惦记着和刘艳谈情说爱，他暗中发誓，这个期末自己一定要考一个好成绩给母亲看看。
　　之后的几天，马军果然打起精神，一门心思开始认真学习起来，晚上放学也不着急回家，要么留在教室里自习，要么就去张丽办公室让张丽帮自己辅导功课。
　　“马军你最近表现真不错。”
　　这天晚上张丽辅导完马军的功课，微笑着说道：“只要你保持下去，期末考试你肯定能考进前五，就是前三也有可能。”
　　“还是丽姐你辅导的好啊。”
　　马军笑嘻嘻的说道，看着张丽穿着短裤下露出的浑圆丰满的大腿，忍不住伸手在上面抚摸起来，他好几天都没有和张丽做爱，此刻见到张丽穿的清凉，不免有些心猿意马起来。
　　张丽被马军大手摸得有些发痒，脸色微红，见到马军眼睛直勾勾的盯着自己下身，知道这个家伙又憋不住了，想了想便说白了一眼马军说道：“看你这几天表现不错，老师今晚就奖励你一次，不过时间不早了，你快点弄，我还得早点回家呢。”说着便起身脱掉了短裤和内裤，趴在茶几上，哪起了肥腻雪白的大屁股。
　　马军顿时兴奋起来，也赶紧脱掉了自己的短裤，鸡巴早已经硬的要爆炸了，他用手握住勃起的阴茎对准张丽的阴唇磨了几下，便直接捅了进去，只觉得张丽的阴道火热紧致，紧紧包裹着自己的肉棒，他抱着张丽的肥臀一边用力挺动，一边笑嘻嘻地说道：“丽姐，你这几天没和老公做吗？怎么这么紧？”张丽气喘吁吁地说道：“别提他了，马军你快点，再用力点。”她说着用力扭动着屁股，迎合着男生的操干，显然是早就饥渴难耐了。
　　看到班主任春情勃发的骚样，马军也毫不客气的加快了速度，粗长坚硬的鸡巴在女人阴道里快进快出，每一次都深深顶撞着张丽的子宫颈口，小腹撞击在熟妇肥大结实的臀部发出啪啪啪的声音。
　　张丽这段时间一直没和马军做爱，积蓄的欲望此刻全都爆发出来，才被马军的大鸡巴捅了十几下，淫水就汇泊流淌出来，只觉得男生的龟头一下一下的顶着自己的花心，几乎要把她下身捅穿，美得她不住低声呻吟，下身更是浪水狂涌，很快便被马军送到了高潮。
　　马军却还没有过瘾，直接拔出了肉棒，将张丽抱到了沙发上，让对方面对着自己，又将张丽身上的T恤脱了下来，张丽顿时变得一丝不挂，胸前两个大奶子不住晃动着，深红色的乳头硬硬的挺着。
　　马军伸手直接握住张丽丰满的乳房用力揉捏起来，而张丽也分开大腿，缠上了马军的屁股，马军龟头顶到湿漉漉的穴口直接一捅，便长驱直入，一口气顶到了花心深处，顶的张丽直翻白眼，差点喘不过气来。
　　“啊啊啊，马军，你插的我太舒服了，啊啊啊，不行了，我要被你操死了。”的扭动往上挺动着，那淫穴更加突起迎合着男生大鸡巴的抽插，小嘴急促的呼吸着，胸前一对饱满浑圆的雪白乳球不停跳动，浑身上下香汗淋漓，“啊啊啊，马军，用力啊，老师快不行了。”看着平时在讲台上威严霸道的班主任此刻一脸春情，那骚浪妩媚的神色刺激着马军的欲望，让他胯下的大鸡巴更加坚硬膨胀，他抓着张丽两条光熘熘的大腿，毫不留情的狂操猛干，龟头如同钻机一样冲击着女人深深的肉洞，每次肉棒拔出来都会把那红彤彤的阴道嫩肉给翻出来，两人交合处更是淫水直流，顺着两人下身流淌着，打湿了身下的沙发垫。
　　“丽姐，你吸的我好舒服啊。”
　　马军笑嘻嘻的说道，用力把阴茎插入张丽的阴道深处，扭着屁股，让龟头在女人深处不停研磨着敏感的嫩肉，感觉到张丽的阴道嫩肉一下一下包裹吮吸着龟头，爽的他身子一阵颤抖，舒服的差点就要射出来。

第一百六十三章 再遇高红梅
　　马军整个人都压在熟妇班主任的赤裸玉体上，用胸膛挤压着张丽那对大奶子，只觉得张丽的奶子弹性十足，两个硬邦邦的乳头磨着自己的胸膛，下面的大鸡巴插在女人紧致火热的阴道里被热乎乎的淫水泡的十分舒服，不由挺动腰臀，撞击肉臀。
　　张丽被操的芳心乱颤，脸色通红，媚眼如丝，两条大腿紧紧缠住男生的腰身，双手放在马军的臂部往下按去，让对方的阴茎更加深入插进自己下身，只觉得马军的阴茎如同一根烧红的铁棒一般，烫的自己快要灵魂出窍了，她此刻放下了班主任的矜持，浪声呻吟起来，“好美啊，哦哦哦，马军，你操死老师了，老师真的不行了，啊啊啊。”忽然张丽身体用力绷紧，两条大腿死死勒紧马军的腰部，阴道一阵抽搐，喷射出一股股淫水，再次达到了高潮，而马军只觉得龟头被那淫水浇灌的舒畅无比，顿时嵴背一阵酸麻。
　　他知道自己快要射精了，便用手托起张丽的两条大腿，大鸡巴在女人红润湿滑的肉缝里拼命抽插起来，大鸡巴将张丽的阴道撑得紧紧的，办公室里回荡着性器撞击的噗嗤噗嗤的销魂声音。
　　“啊啊啊，马军，你操死老师了，嗯恩嗯，我不行了。”张丽眉头紧皱，那下身传来的极度快感让她魂飞天外，刚刚发泄过得淫穴不停收缩套弄着男生粗长火热的大鸡巴，看着身下成熟肥美的班主任风骚放浪的媚态，马军再也受不了了，只觉得精门一开，炙热滚烫的精液从马眼喷射而出，直接灌注在张丽的阴道深处。
　　“啊啊啊啊，好舒服啊。”
　　张丽被那强劲的精液一烫，玉体再次一阵颤抖，胸前坚挺乳房更是不住晃动，过了一会才喘息着平静下来，而马军也气喘吁吁的趴在张丽的胸前，浑身上下大汗淋漓，感觉到大鸡巴依然还在张丽阴道里跳动着，享受着这酣畅淋漓的性爱滋味。
　　“马军，你越来越厉害了，老师要被你玩死了。”
　　张丽深深的吸了口气，觉得自己身体酸软如泥，一点力气都没有了，她现在觉得自己根本离不开马军的大鸡巴，只是这样一根能让女人欲仙欲死的大鸡巴，却有不少人惦记，“丽姐你的小逼也很紧啊，夹的我好爽。”
　　马军抬起上半身，打量着身下的女人，看着张丽那一身雪白肌肤，不由凑到张丽脸上亲着对方那湿润的嘴唇，又用手玩弄着她两个大乳房。
　　原来张丽不怎么打扮，看起来比较老气，可是自从和马军发生关系后，也开始注重自己形象，穿的也越来越时尚性感，加上她皮肤白，身材也不错，一下子就显得年轻了十几岁。
　　“好了，马军，别玩了，时间不早了。”
　　张丽和马军亲吻了一会，觉得自己乳房被马军摸得又有些兴奋了，便赶紧推开马军，坐起身来，胸前两个雪白大奶子顿时一阵乱晃，沉甸甸的往下垂着。
　　张丽的乳房也就比刘艳小一个罩杯，达到了36E，不过因为她身材丰腴，个头也没有刘艳那么高挑苗条，所以不像刘艳那对极品豪乳看起来十分夸张，但玩起来感觉却一点也不差。
　　马军见状也只好起身穿好了衣服，看着张丽把衣服一件件穿好，才恋恋不舍的准备离开。
　　张丽忽然叫住了马军，犹豫了一下问到，“马军，这段时间你没有再找过高红梅吧？”马军有些无辜地说道：“没有啊，丽姐，这几天我晚上一直都在你这儿学习，晚上回家都快十点了，连我妈都见不上，更不要说别人了。”
　　“那就好。”张丽叹了口气说道：“马军，老师知道自己没资格管你和高红梅的事情，毕竟老师也不是什么好女人，可是我是你的班主任，我要对你负责，再说高红梅的老公我见过，虽然他挺老实的，可对老婆特别在意，要是让他发现你和高红梅的关系，不知道他会干出什么事情，老师也是为了你好，你实在憋不住了就来找老师，老师一定会满足你的。”
　　“我知道了，丽姐你就放心吧。”心中有些不舍，毕竟他才和高红梅做了一次，还没有过瘾。
　　不过他也知道张丽是为了自己好，他现在发生关系的几个女人都是有妇之夫，除了刘艳的老公去了南方，其他几个可都在古县，没有哪个男人愿意戴绿帽子，要是知道自己玩了他们的老婆，自己肯定会倒大霉的。
　　不过马军最担心的倒不是高红梅的老公，而是曹梦的老公黄守业，黄守业是古县城建局局长，而且心胸狭窄，上一次马军去黄国新家里，撞到黄守业喝多了，直接让自己滚蛋，搞得马军十分狼狈，后来曹梦和马军解释了半天，如果让黄守业知道自己老婆被一个高中生给上了，还不知道会有什么反应。
　　马军和张丽告别，走出了三中的校门，虽然已经晚上快十点了，可是街上还是有不少乘凉的人，路灯下还有人在打扑克，他双手插在短裤兜里，吹着口哨显得悠闲自在。
　　看来做爱的确是能够缓解学习的压力，而且张丽也答应自己了，只要自己想要了就可以找她，马军想着就算不能像原来那样天天做爱，最起码也得一个星期两次吧，想到刚才张丽吸着又白又肥的大屁股让自己操干的淫荡样子，马军觉得自己大鸡巴又有些兴奋了。
　　他操了不少女人，不过还是觉得张丽操起来最过瘾，也最有成就感，或许就因为张丽不但是自己第一个女人，还是自己的班主任，两条长腿就有一米多长，屁股更是又圆又翘，弹性十足，浑身上下没有一丝赘肉，充满了力量，阴道也是又紧又热。
　　一般男人面对高红梅这大洋马一般的身材，根本没有胆量去征服，生怕自己会丢人现眼，也就马军这种初生牛犊不怕虎的男生才敢去挑战高红梅。
　　可惜啊，自己本来想好好的干高红梅几炮，只是没想到竟然会被张丽看穿两人的关系，马军有些无奈，他现在可不敢违背张丽的要求，要是张丽一怒之下告诉了刘艳，那自己可就真的倒霉了。
　　马军走到一个十字路口，忽然看到前面有一个高挑性感的女人背影，看起来有些熟悉，再仔细一看那蛮腰翘臀大长腿，竟然是高红梅。
　　高红梅穿着一条天蓝色的连衣裙，显露出了完美的身体曲线，挺翘的臀部一摇一摆，充满了成熟女人的肉感，两条修长浑圆的雪白大腿不停晃动着，在路灯下看起来十分养眼。
　　几天没见高红梅，似乎高红梅变得更加迷人了，马军咽了口口水，正要赶上去和高红梅打招呼，不过脑中忽然闪过张丽板着的俏脸，却又有些犹豫，看到高红梅快步往前走着，快要看不见了，下意识的跟在高红梅身后，远远的打量着高红梅那曼妙性感的背影，也不知道到底该不该去和高红梅打个招呼。
　　高红梅不知道身后有人跟着自己，她眉头紧锁，面带愁容，胸前浑圆挺翘乳房随着身体的摆动而上下颤抖，自从上次自己和马军做爱被前男友赵建军发现之后，赵建军这段时间一有机会就对她进行骚扰，让高红梅和他重修旧好，说他后悔当初和高红梅分开，他打算和老婆离婚把高红梅娶回家。
　　不过高红梅却没有信赵建军的鬼话，她知道赵建军只是对自己的身体感兴趣，可是她又不敢太过强硬的拒绝对方，生怕赵建军会把自己和马军的事情告诉丈夫武平。
　　武平虽然平时老实巴交，不爱惹事，可是一旦真的生气了，九头牛都拉不回来，所以高红梅只能牺牲自己，让赵建军占点小便宜，只是赵建军已经不满足搂搂抱抱，摸奶扣穴了，想要让高红梅和自己上床。
　　高红梅虽然和丈夫的性生活不太和谐，但也不是那种毫无底线的女人，和马军做爱是一时冲动，事后也有些后悔，不该引诱宋萍的儿子，再说赵建军当年抛弃自己，害的自己差点跳河自杀，她怎么会再和赵建军这种无耻之徒鬼呢。
　　这几天为了躲避赵建军，高红梅都不敢在办公室待着，一下课就匆匆赶回到家里，要不就去门房和公公武原生聊天，搞得武原生有些莫名其妙，还以为儿媳妇和武平吵架了，劝了高红梅半天，高红梅又无法解释，可是赵建军越来越肆无忌惮，在学校找不到自己，竟然把自己堵到了家门口，把高红梅吓得魂飞魄散，要是让丈夫武平撞到，后果不堪设想。
　　高红梅无奈之下只能说自己身体不方便，让赵建军下个星期再找自己，赵建军这才不甘心的离开，并且威胁说要是高红梅敢再放自己鸽子，他就把高红梅和一个男生乱搞的事情抖搂出去，让高红梅臭名远扬。
　　想到周末马上就要到了，自己还不知道该怎么拒绝赵建军的要求，高红梅一阵心烦意乱，对马军更是有些埋怨，都怪那个家伙，要不是因为他，自己怎么会被赵建军胁迫呢，可是高红梅也知道自己不能责怪马军，毕竟当时是自己鬼迷心窍，主动勾引了对方，没想到会引来这么一连在故意躲避自己，想到张丽那天中午在学校办公室里告诫自己的话，高红梅芳心黯然，她知道张丽是为了自己好，可是她怎么也忘不掉马军那又长又粗的阴茎将自己阴道撑的鼓胀的那种销魂感觉，那是和丈夫武平做爱时从来都没有体验过的，甚至连前男友赵建军都比不上马军的大肉棒。
　　想起那天晚上在学校操场上，自己着屁股像一条淫荡母狗一样被马军操的欲仙欲死的样子，高红梅就觉得下身有些湿润，内裤也被打湿了，两条浑圆结实的大长腿迈的更急了，很快便来到了操场上，顺着跑道往后门走去。
　　忽然路边闪过一个黑影，用力搂住了高红梅的身子，大手直接往她胸口摸了过去，隔着衣服抓住一只丰满坚挺的乳房用力揉捏起来。

第一百六十四章 月光下的淫行
　　高红梅顿时吓得花容失色，前一段时间古县有一个变态色魔经常在深夜作桉，有十几个女人都被他给非礼了，高红梅也是不敢一个人晚上回家，后来县公安局刑警队搞了一次专项行动，那个色魔就销声匿迹了，没想到今天晚上却让自己给撞到了。
　　高红梅正要大声呼救，那个黑影却伸手捂住了她的嘴巴，凑到她耳边有些紧张地说道：“别叫了，是我。”这个黑影竟然是高红梅的前男友赵建军，高红梅这才松了口气，只是感觉到对方的大手还抓着自己的乳房不停揉捏，不由扭动着身体，挣扎着说道：“赵建军，你干什么，快放开我，让别人看到我还怎么见人呢。”
　　“怕什么，这么晚了谁会来操场，红梅，这几天你一放学就回家，我都见不到你，你是不是在躲我啊？你可是答应我要让我弄一次的不会是反悔了吧？”赵建军笑嘻嘻的说道，大手继续玩弄着高红梅弹性十足的丰满乳房，心中感叹真不愧是体育老师，整天锻炼就是不一样，虽然都已经四十岁的女人了，奶子还是这么坚挺，和当初谈恋爱的时候差不多，不像自己家那个婆娘，自从生了孩子两个奶子就开始下垂，肚子更是一天比一天大，那一身白花花的肥膘看着就没胃口，鸡巴硬都硬不起来。
　　“建军，你干嘛这么心急。”
　　高红梅无奈解释道：“我不是说等周末嘛，这几天家里事情太多了，你再耐心等一等，我得赶紧回家了。”
　　“着什么急啊，红梅，我看也不用等到周末了。”
　　赵建军华搂住高红梅结实性感的高挑玉体，勃起的肉棒顶在女人硕大浑圆的屁股上磨蹭着，“反正现在也没人，咱们就在操场上弄一次，弄完我就放你回去。”
　　“不行，赵建军，你不要胡来。”高红梅心中一惊，扭着屁股急切地说道：“这里太不安全了，让人发现我就完了。”
　　“是吗？可是我看你那天晚上和那个高中生玩的挺美啊，怎么到我这儿就不行了呢。”赵建军冷笑着，用力顶了一下高红梅的翘臀，“我得耐心可是有限的，你都拖了我一个星期了，要不我现在就去找你老公聊聊，告诉他你这个一中的体育老师竟然被学生给干了，让他看看自己的老婆有多风骚，多想被男人的大鸡巴操。”高红梅一下子愣住了，她最担心的就是赵建军会去和丈夫武平告密，武平虽然平时懦弱，但确实一根筋，真要知道自己在外面偷人还不知道会干出什么事来。
　　想到这里，她原本竭力反抗的身子慢慢软了下来，心想反正自己的身子也不干净了，大不了就当是被狗咬了一口。
　　“这就对了嘛！大家都高兴的事情何必闹得这么僵呢。”赵建军见状知道高红梅已经默认了自己的侵犯，心中一喜，直接撩起了对方的裙摆，露出了被红色内裤包裹着的挺翘臀部，只见在朦胧月光下，两瓣浑圆饱满的臀瓣雪白粉嫩，又大又圆，简直比天上的月亮还要皎洁明亮。
　　“真他妈挺啊。”
　　赵建军忍不住咽了口口水，神手在那滑腻结实的臀肉上胡乱揉捏抚摸了几下，然后一伸手便将内裤给扯了下来，顿时高红梅的下身变得光熘熘的，完全暴露在男人的视线中。
　　“赵建军，你要弄就快点弄。”
　　高红梅被赵建军扒掉了内裤，只觉得凉风吹着自己的小穴和屁股凉飕飕的，不由打了个哆嗦，大腿上的肌肉绷的紧紧的，皱着眉头催促道。
　　“好咧，红梅，我马上就来。”
　　赵建军一手摸着高红梅挺翘的臀部，一手绕到前面，顺着结实平滑的小腹落到浓密的阴毛中，放在肥美的阴唇上轻轻拨弄起来。
　　高红梅咬着嘴唇，忍受着赵建军的玩弄，心中涌起一阵怒火，以赵建军的体格根本不可能强迫自己，只是她担心自己拒绝赵建军，让对方恼羞成怒，最后事情闹大了，不但自己没法做人，还会连累马军，马军毕竟还是个孩子，自己勾引他已经对不起宋萍了，要是再因为自己的原因影响了学习，自己就真的罪大恶极了。
　　赵建军玩了一会高红梅的小穴，觉得自己的阴茎已经硬的不行了，便直接脱下裤子，让高红梅趴在旁边的篮球架上，嘶起雪白挺翘的肥臀，用手握住阴茎用力往臀沟里挺着，龟头顺着那结实的臀肉一直往蜜穴的方向滑动着。
　　厌恶，虽然赵建军的肉棒比丈夫的要大要粗，可是高红梅却没有半点兴奋的感觉，只是觉得无比抵触，和那天与马军做爱全身心投入的畅快感觉截然不同。
　　她并非那种天性淫荡的女人，要不然也不会这么多年死心塌地的跟着其貌不扬的丈夫武平过日子，还给他生了个儿子，这些年虽然也有不少男人想要引诱高红梅，可是都被高红梅无情拒绝了。
　　只是她却鬼使神差的勾引了一个高中生，事后高红梅也觉得惊讶，自己怎么就那么不要脸，马军可是和自己儿子差不多大，那种感觉和乱伦也差不多了，或许正是因为之前儿子武斌对自己的侵犯，才让高红梅突然有了强烈的冲动，做出了荒唐事。
　　今天晚上自己被赵建军侮辱，也许就是对自己背叛丈夫的一种惩罚吧，高红梅感觉到赵建军那根火热阴茎慢慢往自己肉穴逼近，她下意识的收紧臀沟，用结实的臀肉挤压着赵建军的龟头，让对方不能顺利的靠近穴口，可是她的举动却更加刺激了赵建军的神经，龟头马眼分泌出了晶莹的液体，流进了臀沟内，润滑着巨大的龟头。
　　“嘿嘿，宝贝我来了。”
　　赵建军深深吸了口气，准备一鼓作气的将龟头插入高红梅的阴道里去，他知道女人一旦被男人阴茎插入，也就会破罐破摔了，以后他就可以肆意的享受这个美艳性感的体育老师的肉体了。
　　马军跟着高红梅到了一中学校门口，就没有继续跟下去，准备回家，可是刚走了几步忽然觉得自己应该和高红梅说几句话。
　　毕竟自己和高红梅做了一次，不能当什么事情都没发生过，想到这里，他又进了一中大门，门房里正是高红梅的公公武原生，他以为马军是学校的学生，还和马军笑眯眯的挥了挥手。
　　马军小跑着来到操场，却没有看到高红梅的身影，心想高红梅走的也太快了吧，难道对方已经回家了。
　　看来今天是和高红梅说不上话了，心里有些沮丧，正想扭头回去，忽然看到篮球架下有人影晃动，他有些疑惑，这么晚了谁还在这里打篮球。
　　他下意识的走过去借着月光看到一个男人光着屁股爬在一个女人身后，那女人穿着连衣裙，连衣裙被掀到了腰间，露出雪白挺翘的臀部，两条长腿浑圆笔直，显然就是高红梅。
　　见到男人的下体在高红梅的臀部挺动着，而高红梅脸上露出痛苦的表情，小声呻吟着，马军顿时怒火中烧，随手抄起地上的一块砖头冲上去直接拍在了男人的后脑勺。
　　赵建军正要插进高红梅的蜜穴，忽然脑后一阵剧痛，他下意识的伸手一摸，感觉湿漉漉的，缩回手来一看，手上全是鲜血，不由两眼一翻，直接晕了过去。
　　高红梅一回头看到赵建军倒在地上，而马军则拿着一块砖头站在身后，不由吓了一跳，连内裤都顾不上穿，就那样吸着光熘熘的屁股蹲了下去，用手去试赵建军的呼吸，见到对方呼吸平稳，应该只是晕血，这才松了口气，起身对着马军有些不满地说道：“马军，你在干什么？你刚才要是不小心把他打死了怎么办？”看到男人躺在地上一动不动，马军也有些后怕，不过嘴上却不承认，冷哼一声说道：“他活该，谁让他欺负你，高阿姨，这个家伙我看肯定是个色狼，要不我们报警吧。”
　　“算了。”
　　高红梅却不想把事情闹大，叹了口气说道：“马军，这件事情你别管了，赶紧回家，剩下的事情我来处理，记住，不要和任何人提这件事。”
　　“我知道了，高阿姨。”马军有些郁闷，不过他也知道高红梅是为了自己好，不过想到男人刚才趴在高红梅身后耸动，心里又有些不舒服，犹豫了片刻问道：“高阿姨，你没被他欺负吧？”虽然马军对高红梅没什么感情，只是发生了一次关系，可是还是想要独自霸占高红梅的肉体，不想让其他男人染指，要不然他刚才也不会那么冲动。
　　高红梅想到自己刚才被赵建军玩弄身体的情景都被马军看在眼里，也不免有些几分尴尬，看到马军一脸不爽，再想想自己忍气吞声被赵建军欺负就是因为马军，不由也有些烦躁，脸色一沉说道：“我让哪个男人欺负管你什么事情，马军，不要以为你和我搞了一次就有资格对我指手画脚，你大半夜的跟着我干什么，是不是还是和我做啊，来啊。”她说着把大屁股一噘，露出肥厚肉穴，只见那两瓣大阴唇在月光照射下映射出淫靡的光泽，显得格外诱人。
　　马军顿时有些手足无措起来，没想到高红梅会突然对自己发火，结结巴巴地说道：“高阿姨，我不是这个意思，我就是怕你被人欺负。”
　　“你不就是想操逼吗。”高红梅冷笑着说道：“怎么，看到我被其他男人干，你受不了了，马军，我的逼你能操，别的男人也能操，你受不了你就滚，别在这儿叽叽歪歪。”马军一时间有些接受不了高红梅冷漠态度，他也不知道为什么高红梅会突然这么咄咄逼人，甚至有些冷漠，难道高红梅真的是耐不住寂寞，背着老公和其他男人鬼混，难怪刚才她拦着自己不让报警。
　　想到这里，马军心里哇凉哇凉的，没想到高红梅竟然是这么一个女人，不过他的确没有资格指责对方，毕竟自己又不是高红梅的老公，而且也和高红梅做过了，说起来自己也没吃亏。
　　只是马军心里还是很不舒服，他看了高红梅一眼，什么也没说，扭身就往校门口走去，此刻他无比想念刘艳，或许只有和刘艳在一起的时候才是最轻松快乐的。

第一百六十五章 美艳熟母的淫荡肉体
　　高红梅看着马军有些落寞的背影消失在夜色中，良久才幽幽叹了口气，自从上次和张丽聊天之后，她也一直在反思自己和马军的关系，觉得自己不能再这么下去了，索性利用今天这个机会和马军做个了断，这样自己也算是对得起宋萍了，她知道自己这么做对马军有些残忍，只是她必须硬着心肠让马军离开，免得马军不死心。
　　看着地上如同一条死狗躺着的赵建军，高红梅越想越气，直接抬脚对着赵建军狠狠踹了几脚，然后伸手拖着赵建军的一条腿把他丢到了不远处的二层小楼下面，反正是夏天，晚上也不冷，就让他在这好好睡上一觉，反正也冻不死他。
　　高红梅心事重重的回到家里，武平早已经回到家里，看到妻子脸色不太好看，便有些关心地问道：“红梅你怎么了，是不是太累了？我给你揉一揉。”说着便让高红梅坐在沙发上，殷勤的帮妻子揉着腿上的肌肉。
　　高红梅看着埋头按摩的丈夫，心中有些愧疚，忍不住说道：“武平，你忙了一天了也挺累的，不用管我，早点休息吧。”
　　“没事，我不累。”
　　武平笑着说道：“红梅，你当老师上一天课已经很累了，下班还要去服装店帮忙，我看你要不就别去服装店了，现在咱们挣的钱也够花了，何必那么辛苦呢。”
　　“行了，我的事你别管了，我知道该怎么办。”高红梅却是眉头一皱，她最不喜欢武平的地方就是他胸无大志，一点想法也没有，太容易满足了，这样的男人除了老实根本没有任何可以吸引自己的地方，如果不是公公武原生当初对她有救命之恩，她绝对不会嫁给武平这样一个男人。
　　“哦。”
　　武平看到妻子有点不高兴，也不敢多说什么，又絮絮叨叨的和妻子聊着店里的事情，上午收了一张假钱，下午工商局的来检查，送了一条烟，生意越来越不好做了。
　　“好了，不用按了，我去洗澡了。”
　　高红梅听的心烦意乱，索性站起身来，往卫生间走去，她知道自己不该对丈夫不耐烦，可就是看不上武平那股小气巴拉的劲，不像个男人。
　　高红梅进了卫生间，脱掉身上的连衣裙和内衣，光着身子站在淋浴下开始冲洗，伸手使劲在屁股沟里清洗着，似乎要把赵建军留在自己身体上的脏东西都洗掉。
　　不过她想到马军一砖把赵建军给拍晕的情景又有些感动，这孩子还真有点血性，自己今天可真是伤了他的心了，可是自己又能怎么做呢。
　　高红梅洗完澡，看到客厅里没人，便直接回到了卧室，武平正在铺床，看到妻子走进来，头发湿漉漉的，脸色红润娇艳，身材高挑性感，睡裙下一对丰满乳房高高耸立，浑圆硕大的臀部在纤细腰肢的衬托下越发显得挺翘结实，两条修长的美腿散发着丰润的光泽，不由有些口干舌燥，胯下的也硬了起来，急不可耐的上前搂住了妻子的玉体，大手在高红梅的臀部不住抚摸着，笑呵呵地说道：“红梅，我们好几天都没做了，今天晚上来一次吧。”高红梅却推开了丈夫的手，皱着眉头说道：“改天再说吧，今天怪累的，再说武斌还没睡呢，别让他听到了。”说着便直接上床钻进了被窝。
　　武平顿时有些尴尬，不过他却不敢忤逆妻子的意思，只能无奈摇摇头，也钻进了被窝，伸手关了灯，房间里陷入了一片黑暗，只有两个人的呼吸声。
　　过了一会武平又试探着伸手放在妻子的胳膊上问道：“红梅，你是不是有什么心事啊，怎么感觉你这段时间一直不太对劲，我们都快两个星期没做了，我都憋坏了，要不你用手帮我弄一下也行。”高红梅今晚因为赵建军的事情没心思和丈夫亲热，可是听到武平可怜巴巴的话，她又有些心软，不管怎么说武平也是自己的丈夫，她可以和马军做爱，又怎么能拒绝丈夫的要求呢。
　　想到这里她叹了口气，扭过身来柔声说道：“武平，你来吧。”
　　“哎哎，红梅，我来了。”武平顿时兴奋起来，爬到了妻子身上，把高红梅的睡裙脱下来，握住两个丰满结实的乳球开始揉捏起来，只是他身材矮小，不到一米六，趴在高红梅将近一米七的高挑玉体上显得十分滑稽，下面的阴茎只能顶到高红梅平坦光滑的小腹。
　　“你快点弄吧，明天还要上班呢。”
　　高红梅皱着眉头说道，原本武平每次都是不管三七二十一插进去，一顿猛插天高红梅却没心情和丈夫调情，想着让他赶紧射出来。
　　武平嘿嘿一笑，直接分开高红梅的大腿，握住自己黝黑粗短的阴茎对着妻子的阴户往下一下，龟头噗嗤一声直接插了进去，开始快速抽动起来。
　　高红梅感觉到丈夫的阴茎在自己阴道里冲撞，却怎么也无法触碰到自己的花心，让她心里痒痒的难受，不由自主又想起自己花心被马军那根粗长火热的阴茎撑得紧紧地销魂感觉，不由闭上眼睛，双腿盘在丈夫腰上，幻想着趴在自己身上的男人是马军，呼吸也变得急促起来，不住扭动屁股，迎合着男人的操干，快感如同潮水一般涌来，簇拥着她的身体往高处而去。
　　可就在这时，武平却闷哼一声，鸡巴跳了几下，射出了一股浓稠的精液，然后喘着粗气趴在高红梅身上不动弹了。
　　高红梅一阵郁闷，直接把武平从身上推了下去，说道：“让你别折腾，就这么几下也不知道图什么。”说着便起身拿着卫生纸在下身擦了几下，然后衣服也没穿，就那样光熘熘的去了卫生间打开淋浴头清理着身体。
　　而在高红梅冲洗身体的时候，卫生间的门却被人推开一道缝隙，一双贪婪的眼光在成熟美妇的赤裸洞体上肆意窥看着，那是高红梅的儿子武斌。
　　武斌自从上次偷偷在母亲臀沟里射精后，一直都想要真正得到母亲的肉体，要知道高红梅虽然已经四十多岁，但是却是女人最成熟风韵的年龄，尤其是她作为体育老师，经常锻炼身体，身材没有丝毫走形，依然像年轻时候那么婀娜多姿，曲线凸出，散发着勃勃活力，让武斌这个正处在青春期的少年迷恋不已。
　　可是高红梅从那天晚上之后就十分警惕，每次睡觉都要把卧室门反锁，不给武斌半点机会，让他郁闷不已，今天晚上他在床上躺着，大脑中回放着那晚自己将阴茎插进母亲臀沟里抽插的情景，越发觉得燥热无比，听到客厅里有响动，便悄悄起身来到卫生间门口，窥看母亲洗澡。
　　只见母亲侧身对着门口，胸前一对饱满高耸的乳房坚挺无比，两颗红润的乳头微微凸起，小腹平坦结实，玉臀挺翘浑圆，两条修长结实的美腿更是又长又直，圆润细腻，更诱人的是高红梅大腿根部那湿淋淋的肉缝一张一合，似乎在召唤自己的肉棒。
　　见到母亲那成熟性感的赤裸玉体，武斌不由口干舌燥，欲火焚身，心想母亲的身体真是太迷人了，要是能真的和母亲做爱就好了，他伸手握住了胯下的白嫩肉棒慢慢撸动起来，真想不顾一切冲进浴室，抱住母亲的大屁股肆意奸淫，可是最后武斌还是不敢贸然行事，毕竟母亲的脾气他是知道的，要是真的惹怒了母亲，把自己送到学校寄宿，那他可就完了。
　　高红梅匆匆清洗了下身，便回到卧室躺下，却忘了反锁房门，而且连睡裙也懒得穿了，身上只盖了一条毛巾被，或许是白天太过劳累了，很快便进入了梦乡。
　　而武斌却悄悄推开卧室门走了进来，看到母亲已经睡熟了，便大着胆子走到床边，把手伸到毛巾被里，摸着母亲结实浑圆的雪白大腿。
　　高红梅的大腿弹性十足，充满力量，摸上去手感极佳，而且肌肤滑腻，仿佛是最上等的绸缎，怎么摸都摸不过瘾。
　　武斌贪婪着抚摸着母亲的一双修长美腿，见到母亲睡得正香，索性把母亲身上盖着的毛巾被给掀了下去，顿时高红梅那雪白丰满的丰腴胴体就完全暴露在武斌面前。
　　只见高红梅玉体峰峦起伏，曲线动人，胸前一对坚挺饱满的乳房高高耸立，平坦光滑的小腹下方则是乌黑浓密的阴毛，再往下则是神秘的肥厚肉唇。
　　或许是因为感觉到有些凉，高红梅扭动了一下身子，背对着武斌，把两瓣挺翘硕大的臀部拱的越发突出，那丰盈结实的肥臀如同成熟的西瓜一样又大又圆，弹性十足，摸起来十分舒服，中间一道深深的沟壑，隐约能看到那诱人肉缝。
　　看到眼前这具让他魂绕梦牵的白皙成熟的女人裸体，武斌顿时呼吸急促，身体颤抖，心怦怦直跳，忍不住掏出勃起的白嫩细小的肉棍，顶入到高红梅的光滑白皙的臀沟里抽插起来，感觉到自己肉棒被母亲的臀肉紧紧夹着，带给他无与伦比的快感，差点就要射了出来，他赶紧停下来深深呼吸了几下，才又开始慢慢的耸动起来。
　　“嗯嗯。”
　　高红梅睡梦中恍惚感觉到自己又回到了一中的篮球场上，被绑在篮球架上，身上一丝不挂，而周围有无数男人正在围观，贪婪的窥视她的赤裸体，笑嘻嘻的议论着她的身材，让高红梅无地自容，而丈夫武平正在向周围的人兜售烧饼，对自己的遭遇视而不见。
　　她正在羞愧难当之际，忽然马军跑了过来，把那些男人全都赶跑了，将高红梅从篮球架上放了下来，笑嘻嘻的搂住了她的身子，玩弄着她敏感的下身，高红梅想要挣扎，可是却不由自主的迎合起来，迷迷煳煳的嘛起了屁股，让马军那火热坚硬的大鸡巴插了进去，顿时快感如同潮水一般涌来，让高红梅瞬间迷失在这疯狂的性爱中，享受起了和马军酣畅淋漓的云雨滋味武斌一边抚摸着母亲光滑细腻的大腿肌肤，一边用坚硬的肉棒在母亲臀沟里来回抽插着，感觉到母亲的呼吸变得急促起来，借着窗外的月光，他看到母亲脸色潮红，神态娇媚，满面春情，显然已经被自己弄得欲罢不能，心中涌动着一团火焰，忍不住把鸡巴用力往母亲的穴口顶了过去，龟头很快便触碰到那湿滑无比的阴唇，那销魂快感让他激动不已，几乎就要喷射出来。

第一百六十六章 打架风波
　　“用力啊，马军。”
　　高红梅喃喃自语道，臀部用力往后拱着，迎合着那根火热肉棒的侵犯，大阴唇更是一开一合，渴望着男人阴茎的插入。
　　只是武斌听到母亲的话，却如同五雷轰顶，身子一下子僵住了，大脑一片空白，为什么母亲会喊一个陌生男人的名字，难道母亲偷偷和别的男人发生关系了吗。
　　武斌之前经常偷窥母亲和父亲亲热，知道父亲不行了，根本满足不了母亲的需求，所以才想要顶替父亲的位置，可是没想到自己还没有真正占有母亲的肉体，被别的男人趁虚而入。
　　想到母亲那雪白丰满的火辣玉体被男人压在身下肆意玩弄，湿滑淫穴被男人的肉棒疯狂操干，武斌心中不由燃起熊熊怒火，母亲的肉体是属于自己一个人的，怎么能让其他人分享。
　　武斌原本还不敢真的插进母亲的蜜穴，可是现在他却顾不了那么多了，他分开母亲结实无比的臀瓣，露出来那红润湿滑的肉穴口，挺着鸡巴就往里插去。
　　只是武斌的龟头刚刚插进去小半个，高红梅却突然睁开了眼睛，感觉到下身有些异样，扭身一看竟然是儿子抱着自己的屁股在耸动，顿时心中一惊，马上翻身坐起来，对着武斌就狠狠扇了一个耳光，低声喝道：“武斌，你疯了，我是你妈。”
　　“妈，我受不了了，我要干你。”
　　武斌感觉到脸上火辣辣的，眼前直冒金星，只是看到母亲胸前那对晃动不定的雪白乳房，却又再次燃起欲火，猛地扑了上来，搂住了母亲光熘熘的玉体，嘴巴凑到那对熟透了的乳房上亲吻吮吸着，白嫩鸡巴在母亲下体胡乱顶弄着，嘴里喊着：“妈，你就让我干一次吧，我爸满足不了你，我来满足你。”
　　“武斌，你放开我。”
　　高红梅柳眉倒竖，用力一推便把儿子推倒在地，看着武斌跨间那根白白嫩嫩的小肉丁，长度还不到马军的一半，不屑地说道：“你和你爸一样，都是不中用的货色，你看你那玩意和牙签差不多，还不如我手指粗，你凭什么让我满足。”武斌被母亲的话说的满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，平时高红梅对儿子十分宠溺，一句重话都不会说，今晚也是心情不好，加上和马军彻底翻脸，所以才把怒火撒在武斌身上。
　　看到儿子坐在地上伤心欲绝的样子，高红梅又有些心软，叹了口气，伸手把睡裙穿上，然后伸手把武斌拉起来，带着他离开卧室，回到了儿子的房间，让武斌坐在床上，一边用手握住儿子的白嫩肉棍轻轻撸动着，一边柔声说道：“小斌，刚刚妈说话有些重，你不要放在心上，你现在还是学生，要把心思放在学习上，不要胡思乱想，你要是憋得难受，妈可以帮你弄出来，可是你不能再偷偷跑到我房间，万一让你爸发现了怎么办？”
　　“我知道了，妈。”
　　武斌感觉到母亲滑腻娇嫩的玉手握住自己的肉棒不住撸动，一低头可以从睡衣的领口看到那饱满坚挺的乳房，甚至连红润的乳头也看的一清二楚，随着高红梅身体的动作，柔软乳肉还在轻轻额抖，臀部更是被撑得圆滚滚的，那成熟性感的肉体散发着致命的诱惑，让武斌的神经越发兴奋起来，只觉得鸡巴快要爆炸了，不住的吸着冷气说道：“妈，我不行了，我要射了。”高红梅只觉得手中的白嫩肉棍一阵抖动，射出了一股乳白的精液，心中叹息儿子的阴茎不管是大小还是持久性都没法和马军的相比，自己只是撸了几十下就射精了，看来儿子真是遗传了丈夫武平的基因，她起身拿着卫生纸帮武斌清理干净龟头上残留的精液，又翻开包皮仔细擦着里面的污垢，然后对着武斌微微一笑说道：“好了，小斌，你现在满足了吧，早点睡觉，明天还要上学呢。”看着母亲那高挑性感的身影离开房间，武斌却有些失落，射精的兴奋渐渐平息下来，取而代之是更加强烈的欲望，他怎么可能满足让母亲给自己打飞机，他的目标是母亲诱人的蜜穴，想到母亲睡梦中喊的那个叫马军的男人，武斌眼中更是闪动着仇恨的目光，不管对方是谁，只要敢打自己母亲的主意，都要付出代价。
　　与此同时，马军在家里的床上想着高红梅对自己的冷态度，也是辗转反侧，久久不能入眠，脑中闪过几个和自己发生关系的女人身影，不管是张丽、曹梦还是李雯，高红梅全都是已婚女人，虽然自己和她们都上了床，可是毕竟她们都是有老公的，不可能完全属于自己，说起来也是自己给她们的老公戴了一顶绿帽子，自己又何必这么纠结呢。
　　反正他对高红梅也没有什么感情，只是对她的身体感兴趣，不像对刘艳除了身体冲动还有情感的需求，高红梅想找什么男人那是她的自由，她老公都没意见，自己又何必愤愤不平呢，毕竟自己也不是什么大人物，除了鸡巴大一点，什么都给不了高红梅，怎么可能让高红梅对自己死心塌地呢。
　　想到这里，马军也觉得自己以前有些大得意忘形了，不过是操了几个女人，就觉得自己了不起，现在想想大家也不过是各取所需，就是刘艳之所以和自己关系亲密，那也是因为她老公许志鹏不在古县，如果有一天许志鹏回来了，刘艳还会和自己保持这种暧昧关系吗。
　　第二天马军顶着两个黑眼圈来到学校，刚进校门就听到背后有人喊自己，他回头一看却是黄国新，便停下脚步等着对方。
　　黄国新看到马军的两个黑眼圈，不由笑嘻嘻地说道：“马军，你这是怎么回事，不会是晚上飞机打的太多了吧，这两天我又下了不少好片子，周末到我家欣赏一下吧，保证让你大开眼界。”
　　“算了吧。”
　　马军却摇了摇头，叹了口气说道：“周末还得到学校找张老师补课呢，马上要考试了，我得好好准备。”
　　“张老师对你可真够关心的，我看就是李婷也没这待遇吧。”黄国新嘿嘿一笑，“有时候我觉得张老师把你当成干儿子看了。”
　　“去你的吧。”
　　马军白了黄国新一眼，有气没力地说道：“你想要当，我可以让给你，让张老师好好给你辅导辅导。”
　　“我还是算了吧。”
　　黄国新想到班主任张丽那冷若冰霜的面孔，不由打了个哆嗦，“我还想多活几年呢，马军，你也挺可怜的，每天晚上还要接受张老师的单独辅导，换成是我早就崩溃了。”
　　马军却是心中一阵暗笑，他去张丽办公室可不光是让张丽辅导作业，还要接受淫荡班主任的肉体蹂躏，当然这个秘密他暂时是不会告诉黄国新的。
　　“对了，马军，你知道刘老师什么时候回来吗？”
　　马军忽然吞吞吐吐的问道。
　　“下周一吧。”
　　马军瞥了一眼黄国新，脸色一沉，“你打听这个干嘛？你记清楚了，那可是我表姐，不许你瞎打听。”
　　“没什么，就是随便问问。”
　　黄国新看到马军有些不高兴，赶紧解释道：“之前刘老师和我说过，让我和你一起到她家里复习，所以我才问问，马军，我可没别的意思啊，你不信可以等刘老师回来亲自问她。”
　　马军这才想起刘艳的确有这个意思，不觉有些郁闷，瞪着眼睛说道：“黄国新，我可警告你啊，我表姐就是让你去，那也是冲着我的面子，你去可以，不过给我规规矩矩的，不该去的地方别去，不该看的别看，不该说的话别说，明白吗？”
　　“我知道了，马军，你就放心吧，刘老师是你表姐，那就相当于是我表姐。”黄国新赶紧表态，“我哪敢有什么想法啊。”
　　“这就对了。”
　　马军虽然觉得黄国新不可能和刘艳有什么，不过为了防患于未然，他还是要提前警告黄国新，免得这小子犯煳涂，谁让自己表姐太诱人了，他可不想引狼入室。
　　忽然前面传来一阵女生的惊叫声，马军抬头看去，却见到一个身材高大的男生拦在两个女生面前，手里抓着一个篮球，笑嘻嘻地说道：“美女，交个朋友呗。”那两个女生赫然是李婷和方蕾，方蕾护在李婷面前，一脸气愤地说道：“你有病啊，刚才篮球差点砸到我们。”
　　那男生却满不在乎地说道：“不可能，我的篮球技术可是最好的，我那是算好的距离，你们只要不动肯定没事，美女叫什么名字啊。”看来这家伙是冲着李婷来的，刚才是故意在李婷和方蕾面前耍帅，想要引起李婷的主意，不过好像效果不太好。
　　“我操，这傻逼不知道李婷是校长的女儿吗？”
　　没这个胆量。
　　“妈的，敢动老子的女人，不想活了。”
　　黄国新更是火冒三丈直接冲了上去，对着那个男生吼道：“操你妈，你麻痹有病是不是，大早上拿个破篮球显摆什么，手痒了是不是？”
　　“你他妈骂谁呢。”
　　那高大男生冷笑一声说道：“你的女人？看你小子鸡巴毛还没长出来吧，回家玩你妈去吧，你妈的小逼正痒呢，想找鸡巴操呢。”
　　“你麻痹想死。”
　　黄国新一下子眼睛就红了，直接冲了上去，结果那男生拿着篮球就往黄国新脸上砸了过去，黄国新猝不及防被砸倒在地，双手捂着鼻子，鲜血直流。
　　“我操！”
　　马军见到黄国新吃亏了，也毫不犹豫的冲了上去，一脚踹在那男生小肚子上，那男生闷哼一声，却没有倒地，而是和马军扭打在一起。
　　周围的学生见到有人打架都围了过来，李婷吓得花容失色，也不知道怎么才好，方蕾却是赶紧上前把黄国新扶了起来，对着周围的男生急切地喊道：“你们快去喊老师，别让他们打了。”
　　过了一会政教处的一个男老师带着两个男体育老师匆匆赶了过来，把马军和那个男生分开。
　　“放开我，老子今天弄死他。”
　　马军盯着那个男生吼道，又使劲一抬腿，踢了对方一脚，显然还没有打过瘾，他嘴角流下了鲜血，不过那个男生也好不到哪去，眼角一片黑青。
　　“你们都冷静点！”
　　男老师皱着眉头说道：“都跟我回教务处去，其他学生回去上课。”

第一百六十七章 我哥是曹强
　　很快马军和那个男生还有李婷、方蕾和黄国新都去了政教处，男老师说道：“你们是哪个班的，为什么打架？”
　　“是他先动的手。”
　　高大男生指着黄国新，大声说道：“他要打我，我是正当防卫。”
　　“你放屁。”
　　黄国新怒道：“明明是你先开口骂人，你还调戏我们班的女生。”
　　“我只是想和她聊天。”
　　高大男生哼了一声说道：“谁规定我不能和女生聊天了，管你屁事啊，妈的，我看你妈真的被男人给操了。”
　　“我操你妈。”
　　黄国新见到对方还在不干不净的辱骂，又想冲上去，却被马军给拦住了，现在要是再动手，那就落人口实了。
　　“好了。”
　　男老师看向李婷和方蕾，“你们两个说到底是怎么回事？”方蕾说道：“报告老师，是这个男生故意在我们面前打篮球，还差点砸到李婷，黄国新他们看不过眼才过来帮忙，结果这个男生就出口骂人了。”男老师转向那个男生厉声说道：“那就是你的不对了，你叫什么，是哪个班的，把你家长叫来。”
　　“我叫曹刚，我哥叫曹强。”
　　那男生拽拽地说道：“我爸妈都来不来，要不让我哥来找你。”
　　“什么？你哥是曹强？”
　　男老师脸色一变，赶紧说道：“算了，我看这件事情是个误会，你赶紧回去上课吧。”
　　名叫曹刚的男生不屑的撇了撇嘴巴，又挑衅的瞪了一眼马军，才大大咧咧的离开了政教处。
　　“为什么放他走。”
　　黄国新不服气地说道：“明明就是他调戏我们班的女生。”男老师有些无奈地说道：“你们不知道，曹强是西街有名的大国涵，手下有几十个小流氓，而且他还是吕红堂的人，我是为了你们好，要是得罪了曹强，你们以后的日子就不好过了。”
　　马军和黄国新都是脸色一变，他们没听说过曹强，可是却知道吕红堂，那可是古县最有名的大流氓，大半个古县的小图都听他的，就连县公安局都拿他没办法，他们两个就是高中生，哪有胆量和吕红堂作对。
　　“好了，你们赶紧去医务室看看，以后躲着点这个曹刚。”男老师叹了口气说道：“这种学生就是来涸日子，谁沾上谁倒霉。”四人走出了政教处，李婷看着马军嘴角的血迹有些担心地说道：“马军，咱们先去医务室吧，看你嘴角都破了。”
　　马军看了黄国新一眼，用手抹了抹嘴角的血说道：“我没事，这点小伤算不了什么，还是回教室吧，一会该上课了。”说着便往教室的方向走去。
　　黄国新见到李婷只在意马军，心里有些郁闷，要不是见到那个男生调戏的是李婷，他才不会出头呢，可是自己都被打的头破血流了，李婷却连句话都没有。
　　旁边方蕾却说道：“黄国新，你鼻子没事吧，要不去医务室看看吧。”
　　“我也没啥事，不用去了。”
　　黄国新心里一暖，总算是有人记得自己了，可惜对方是方蕾，而不是李婷。
　　马军走进教室，发现教室里的男生都用崇拜的眼神看着自己，就连班长苏建新看自己的眼神都变了，他坐到自己座位上，几个平时一起打篮球的男生围过来叽叽喳喳的议论起来，原来那个叫曹刚的男生是高三的体育生，一向桀骜不驯，经常打架斗殴，调戏女生，只是因为他哥是曹强，所以大家都是忍气吞声，没人敢惹，却没想到马军竟然敢和他打架。
　　“马军，你可太牛逼了，听说曹刚被你打坏了。”
　　一个男生拍着马军的肩膀说道：“真是太给咱们高一男生长脸了，以后看谁还敢小看咱们57班。”
　　“就是，军哥威武，以后我们都跟着军哥了，以后军哥就是我们57班第一猛男。”
　　另外一个男生也一脸谄媚的说道。
　　把对方打了一顿，都对马军刮目相着，搞得黄国新郁闷不已，第一个挺身而出的人是自己好吧，只不过自己实力不济，被对方给打倒了。
　　马军看到这些男生对自己不停吹捧，却有些哭笑不得，他又不是那种没脑子的愣头青，要是早知道曹刚的身份，或许他也不会和对方直接动手，而是拦住黄国新，避免和这种涵涵发生冲突。
　　可现在好像自己阴差阳错的成了伸张正义的英雄，他无奈摇摇头，他可不想当什么老大，就算是像吕红堂那样称霸整个古县又如何，真的惹出事来，早晚会被公安局给抓起来，这年头已经是不是古惑仔的时代了，能打算不了什么，有钱才是真厉害，像吕红堂这样的县级大佬都开始埋头挣钱了。
　　他的梦想是考上大学，让自己母亲开心，告慰自己父亲在天之灵，见识一下外面的大千世界，听说大学生活可是比高中生活要精彩多了，大学生可以光明正大的谈恋爱，还能在学校外面租房子同居，想想就觉得让人羡慕，那才是神仙般的日子呢。
　　不过马军也有些遗憾，可惜刘艳不能和自己一起去上大学，要不然两人可以住在学校外面，每天双宿双飞，以刘艳的相貌身材绝对不亚于校花，肯定会羡慕死那些大学生。
　　忽然那些男生都迅速的坐回了自己的位置，教室里一下子变得鸦雀无声，门口传来一阵高跟鞋的声音，却是班主任张丽走了进来。
　　现在的张丽打扮可是比原来时尚性感多了，身上穿着一件蓝底白花的连衣裙，那紧身的裙子紧紧包裹着她丰腴的娇躯，胸前一对硕大奶子更是完全凸显出现，下身露出两条白腻大腿，走起路一颤一颤的，看得人心慌，只看背影的话，诱惑力绝对不亚于刘艳。
　　台下那些男生顿时看的眼睛发直，心里直冒火，个别胆大的男生更是盯着张丽胸前那一对颤巍巍的大奶子，把手伸到裤裆里握住勃起的肉棒开始撸动起来。
　　“马上就要期末考试了，希望大家都打起精神来，认认真真听讲，把每次测验都当成正式考试看待。”
　　张丽把教桉放在讲台上一脸严肃地说道：“课间操的时候，语文课代表去我办公室把上个星期测验的卷子拿回来，我都已经批改了，大家好好看看，避免再犯类似的错误。”
　　然后张丽便扭过去开始在黑板上写着今天上课的内容，只是那连衣裙有些透，被早晨的阳光一照，顿时变得有些透明，可以看到张丽后背上黑色的乳罩搭扣，而且屁股上包裹着的黑色三角内裤也看的十分清楚。
　　张丽的身体比较丰腴，后背十分宽阔，屁股也大，两条雪白大腿十分丰满，着上去肉感十足，以前穿的比较保守还不觉得，今天穿着暴露的连衣裙，那裸露的大片雪白肌肤看的台下的男生一个个都面红耳赤，呼吸急促，裤裆里的阴茎全都翘了起来。
　　就连班长苏建新都有些受不了，看着班主任那肥厚硕大的屁股，鸡巴变得硬邦邦的，心想没想到张丽放开了也挺骚的，这大屁股操起了绝对带劲，脑子不由幻想着把班主任扒光，露出那一身白花花的嫩肉让自己肆意操干的情景，改天有机会非把这老逼给办了不可。
　　马军看着讲台上张丽成熟丰满的身子却是别有一番感触，以前在他眼里，张丽就是个严厉的班主任，他从来没把对方当成一个女人看待，可是自从两人发生关系之后，张丽却发生了惊人的变化，无论是气色还是皮肤都变得越来越水灵，人也变得更有女人味了，实在是张丽的底板太差了，要不然稍微化妆一下绝对是大美女一个。
　　张丽在黑板上写着字，心里却是有几分后悔，不该穿这件连衣裙上课，她上周末去商场逛街，无意中碰到了高红梅，才知道她竟然和马军的母亲宋萍合开了一家服装店，而宋萍见到张丽更是热情十足，非要送张丽一条连衣裙，张丽推辞不过才收了下来，回家里试穿了一下，觉得料子太薄了，而且暴露的地方太多，所以一直没敢穿到学校，可是今天她平时常穿的那件裙子不小心弄脏了，她只好换上这件连衣裙，可是没想到会这么露，感觉和身上没穿衣服差不多，凉快是凉快了，就是有些不习惯。
　　看到台下那些男生火辣辣的目光盯着自己胸口和屁股，张丽只觉得浑身燥热，浑身都不自在，只能故作镇定的继续讲着课，假装没有看到那些不怀好意的目光，只是余光扫到马军，心里又有说不出来的刺激，想到男生那根粗长火热的肉棒，下体不由一阵发痒，阴道也开始慢慢收缩起来，等到下课铃一响，张丽就匆匆的离开了教室，走出教室的那一刻，她感觉到一丝热流已经涌出了肉穴口，瞬间打湿了内裤。
　　黄国新拉着马军去厕所抽烟，笑嘻嘻地说道：“张老师今天穿的可是真够带劲，内裤都看的一清二楚，那屁股蛋子真大，也不知道摸起来爽不爽，马军，你天天晚上去张老师办公室，就没什么想法吗？”
　　“有什么想法？”
　　马军深深吸了口烟，瞥了一眼黄国新，不紧不慢的说道，他和张丽的关系可从来没有告诉过黄国新，倒不是他不信任对方，只是觉得这么做有点不尊重张丽，对李雯他就没这个顾忌了。
　　“你傻啊，张老师虽然长得一般，可那身材我看比李雯还要性感，那两个大奶子看着就受不了，我上课看着都硬了。”
　　黄国新嘿嘿笑着说道：“张老师又对你那么好，搞不好她早就等着你上了，要不然她穿这么骚干嘛，总不会是为了勾引其他男老师吧，你可得把握机会啊，我看苏建新那小子看张老师眼神不太对劲，你不上的话，搞不好便宜别人了。”
　　“行了，你就别皇上不急太监急了。”
　　马军连抽两口，把烟屁股弹进了尿槽里，“人家张老师穿件裙子怎么了，看把你给大惊小怪的，你还是好好想想李婷的事情吧。”提到李婷，黄国新顿时变成了苦瓜脸，无奈说道：“我能有什么办法，你也看到了，我鼻子都被人打的流血了，可李婷连问都没问一句，只顾关心你，马军，是不是你小子背后挖我墙角了，要不然李婷怎么会对你这么好呢。”
　　“这能怨我吗？”
　　马军把手一摊，翻了个白眼说道：“是你自己不中用啊，想英雄救美也得看看自己几斤几两，你要是能把那个曹刚给打的屁滚尿流，我保证李婷会对你刮目相看。”
　　“废话，我要能打得过曹刚我还用在这儿和你诉苦吗。”
　　黄国新冷哼一声，摸了摸自己的鼻子恨声说道：“妈的，敢砸我鼻子，改天老子非找几个人教训他一顿不可！”

第一百六十八章 害群之马
　　“得了吧，你没听政教处的老师说曹刚的哥哥是吕红堂的手下吗，别说是你了，就是李建军也未必敢动他。”
　　马军摇摇头说道：“这种人你用不着和他计较，早晚有人收拾他，其实我倒是觉得方蕾对你挺不错的，你可以考虑一下，不要老在一棵树上吊死。”
　　“方蕾啊？”
　　黄国新愣了一下，想起自己被曹刚打倒的时候，还是方蕾第一时间过来搀扶自己，而且之后还对自己嘘寒问暖，的确让他有些感动，不过他想了想还是不甘心放弃李婷，咬着牙说道：“我还想再试试，我就不相信我追不到李婷。”
　　“反正我已经提醒过你了，到时候别哭鼻子啊！”
　　马军说道，他也知道感情的事情很复杂，黄国新放不下李婷，就像自己放不下刘艳一样。
　　“放心吧，我日经有了安排。”
　　黄国新露出坚定的表情，“李婷马上要过生日了，我要好好帮她庆祝一下，就不相信她不感动。”
　　马军欲言又止，他可不觉得李婷会因为感动而喜欢上黄国新，只是他不想再打击黄国新了，希望黄国新能够早点清醒过来。
　　课间操的时候，马军来到张丽的办公室，张丽把测验卷子交给他，看到马军嘴角的伤口，皱着眉头问道：“马军，你早上为什么打架？”马军这才把自己和曹刚打架的经过讲了一遍，当然也把政教处那个老师的话都告诉了张丽。
　　张丽哼了一声，不满地说道：“这个曹刚简直就是害群之马，我会和学校提议对曹刚进行处罚吧，最起码也得给他一个记过处分，马军，你做事也不要太冲动，以后遇到这种情况一定要先去报告老师，让学校老师来处理，明白了吗？”
　　“我知道，丽姐。”
　　马军笑嘻嘻的说道，打量着张丽的连衣裙，“丽姐，你这件连衣裙真漂亮。”
　　“是吗？我都有点后悔了，穿上太透了，露的也太多了。”张丽脸色微红，有些不好意思起来，“马军，你说我是不是不适合穿这种裙子？还是刘艳穿上更好看。”
　　“我觉得挺好的啊。”
　　马军走到张丽身后，搂住了她的腰，顺着有些丰腴的小腹往上滑动，很快攀上了两座丰满乳房轻轻揉捏起来，手指隔着内衣捏着那两颗小豆豆，“丽姐你没看班里的男生看你眼睛都直了吗，这样穿多性感啊，你身材这么好，不露出来太可惜了。”
　　“嗯嗯嗯，小坏蛋，大白天你干什么。”
　　张丽被马军捏的乳房酥麻，脸色红润起来，娇躯颤抖着，喘息着说道：“我就想穿给你一个人看，不想让别人看。”
　　“丽姐你不穿衣服最好看。”
　　马军一边揉捏张丽的大奶子，一边用下体顶在对方那肥腻硕大的屁股上挺动着，撞的张丽呻吟起来，只觉得下体痒的不行了，恨不得吸起大屁股让马军的大肉棒插进来帮自己止痒，她咬着嘴唇低声说道：“马军，晚上你还过来吧，老师帮你辅导功课。”
　　“好的，丽姐。”
　　马军笑嘻嘻的说道，伸手又在张丽肥硕的奶子上抓了几把才恋恋不舍的放开，抱着测验卷子离开了办公室，只是下身肉棒还硬邦邦的挺着，让他不得不弯着身子，免得让人看到自己丑态。
　　张丽却是一屁股坐在沙发上，只觉得自己内裤已经完全湿透了，阴道里如同蚂蚁啃咬一般让她坐立不安，期盼着时间赶紧过去，等到晚上就可以和马军痛痛快快的做上一次，自己真是越来越堕落了，换成一年前，张丽怎么也不敢相信自己会变成这个样子，竟然会被一个男生给弄得欲仙欲死，连最起码的师道尊严都荡然无存了。
　　张丽自从参加工作以来，一直都是兢兢业业，每年都是优秀教师，更当过两次全县的教育标兵，家里的荣誉证书和奖状放了满满一箱子，可谁能想到这么一个受人尊敬的女教师会像淫荡的母狗一样着大屁股，让男生的火热肉棒插进自己的阴道操干。
　　每次和马军做爱之后，张丽都会有深深的罪恶感，觉得自己太无耻了，对不起自己这个人民教师的光荣称号，更对不起马军的母亲宋萍。
　　张丽想着等到下个学期，自己一定要慢慢的疏远马军，不能再和马军频繁做爱了，那样不但对不起老公，也会害了马军。
　　这段时间张丽觉得丈夫似乎比过去老实了不少，不再去打麻将了，也不和自己要钱了，而是找了一份工作，每天晚上缠首张丽亲热。
　　张丽见到丈夫痛改前非，倒也有些心软，不再像以前那么拒绝对方，虽然老公那东西没有马军的粗长，可毕竟是自己老公，不会像和马军在一起时那么提心吊胆。
　　张丽是个很实际的女人，她很清楚自己和马军的关系不可能一直持续下去，她也不会和丈夫离婚，她已经四十岁了又有了孩子，经不起折腾了，而且马军现在迷恋自己的身子不过是贪图刺激，她相貌不如刘艳，身材比不上高红梅，床上更没有李雯那么放荡，与其到时候被马军冷落，倒不如自己提前抽身，给自己保留一份女人的尊严。
　　张丽叹了口气，平复一下心情，再次回到办公桌前坐下开始批改起了作业。
　　中午放学，马军和黄国新说说笑笑往大门口走去。
　　黄国新笑嘻嘻地说道：“马军，晚上我约了几个人去一中打篮球，你也来吧，说不定还能碰到高老师呢。”
　　马军白了黄国新一眼，这家伙恢复的挺快，课间操还一脸不痛快，显然是被李婷给打击了，现在又惦记上了高红梅，真够没心没肺的，淡浩说道：“我不去了，张老师让我去她办公室补课。”
　　“张老师又给你开小灶啊。”
　　黄国新说道：“我可就不客气了，说不定高老师和我单练呢，你可别后悔。”马军想到昨晚高红梅决绝的态度，心中有些刺痛，冷冷说道：“你要有能耐上了她，我也没意见。”
　　既然高红梅这么随便，与其便宜了别的男人，倒不如让黄国新也尝点甜头，省的自己每次见了曹梦都觉得对不起黄国新。
　　“真的？这可是你说的啊。”
　　黄国新想起高红梅那两条极品大长腿和浑圆肥臀，就兴奋起来，嘿嘿笑着说，“我要是真把高红梅给搞定了，你小子可别不高兴。”
　　“我有什么可不高兴的。”
　　马军拍了拍黄国新的肩膀微微一笑说道：“我就你没那本事搞定她，别忘了上次在宾馆你见了李雯那德行。”
　　上次马军想要帮黄国新破处，带他去找李雯，结果黄国新见到李雯的裸体就直接射了，让马军笑话了他半天。
　　“好了过去的事就别提了。”
　　黄国新有些尴尬，那可是他一辈子的污点，他哼了一声说道：“我这段时间可是苦练金枪不倒攻，保证能持续半小时以上，下次再让我碰到李雯，保证干的她三天下不了床。”
　　“就你？”
　　马军摇了摇头，不过却没说什么风凉话，李雯那女人太骚了，花样多，又放得下身段，在床上简直就是条美女蛇，就连马军都受不了李雯的勾引，每次都坚持不了十分钟，更不要说黄国新这个雏鸡了。
　　两人走到学校大门口就分开了，马军刚走了几步，忽然马路对面走过来几个小溜逐拦住了他的去路。
　　为首的一个光头穿着花衬衫，手里灵活的转着一把折迭刀，上下打量着马军，冷笑着说道：“你就是马军，听说你挺牛的啊，咱们找个地方练练呗。”马军有些莫名其妙，这几个小图他根本没见过，也不知道什么时候招惹了他们，冷冷说道：“对不起，我不认识你们，请让开。”
　　“你麻：痹你不是挺狂的吗，怎么现在怂了。”
　　光头破口大骂起来，“草你妈，三中放不下你了是吧，知道曹刚是谁吗，那是我们曹老大的亲弟弟，你敢动他，那就是不给我们老大面子。”马军顿时心中一惊，对方竟然是曹强派来的，这些人可都是吕红堂的手下，自己一个高中生怎么能惹得起他们。
　　不过马军很快冷静下来，这些小流氓都是欺软怕硬，自己要是退让，反而会助长对方的气焰，淡滑说道：“你们想怎么样？”
　　“怎么样？”
　　光头嘿嘿一笑，“给老子跪下磕上十个响头，再喊我三声爸爸，老子就饶了你，不然老子一刀捅了你。”
　　马军心中燃起熊熊怒火，这几个家伙欺人太甚，他捏紧了拳头，脸色铁青，无论如何他绝对不会给对方磕头认错。
　　对付三个小。
　　不远处的一个西瓜摊上，苏建新和曹刚手里拿着西瓜一边吃一边看热闹。
　　“强哥，还是你牛逼啊。”
　　苏建新得意地说道：“一下子叫来这么多人，看马军这次还敢不敢猖狂了。”
　　“妈的，敢和我动手。”
　　曹刚骂骂咧咧的吐出了几颗西瓜子，不屑一顾地说道：“今天就要让这小子知道三中是谁的地盘，苏建新，你也够窝囊的，你这个班长怎么当的，连自己手下的人都管不好。”
　　苏建新顿时有些尴尬，马军这个家伙一向和自己不对付，刚上高一就和自己打了一架，他人高马大，自己也占不了多少便宜，而且马军身边还有一帮打篮球的男生，尤其是黄国新更是他的死党。
　　班主任张丽也对马军十分信任，自己几次想要把马军的语文课代表给弄掉都没有成功，反而让张丽对自己印象越来越差，要不是因为他父亲的关系，搞不好自己这个班长都要被马军给抢走了。
　　想到这里他不由向马军投去仇恨的目光，今天说什么也要让马军栽个大跟头，最好让那几个小打的他进医院住上一个月，看他还敢不敢和自己较劲。
　　“妈的，你他妈到底跪不跪？”
　　看到马军站着不动，光头拿着匕首虚晃两下，脸色阴沉着说道：“看来得给你放点血了。”
　　说着挥手就往马军胳膊上划去。
　　马军下意识的往后撤了两步，飞起一脚，正中光头持刀的手腕，光头闷哼一声，手里的匕首往后斜斜飞了出去。
　　苏建新正在吃西瓜，忽然看到匕首往自己面门飞过来，他下意识用手里的西瓜一挡，那匕首直接穿透了瓜皮，刀尖距离他的鼻子只有几公分，差一点就捅到他脸上了。

第一百六十九章 古县第一强人
　　苏建新顿时出了一身冷汗，直接一屁股坐在地上，旁边的曹刚也愣住了，看着苏建新那被匕首刺穿的瓜皮说不出话来。
　　“妈的，你还有两下子。”
　　光头冷笑一声，招呼两个手下一起上，两名手下都掏出了砍刀，一左一右向马军围了上去。
　　“住手！”
　　就在危急时刻，忽然传来一个女孩的声音。
　　马军扭头看去，却见到宋思薇站在不远处，依然是一身休闲装，看着三个小流氓义正词严地说道：“你们是干什么的，竟敢在学校门口闹事，你们的行为已经触犯了法律，现在马上放下凶器，到派出所自首。”
　　“派出所所长是我哥们，我昨晚还和他喝酒了。”
　　光头笑嘻嘻的打量着宋思薇，看到对方长腿翘臀，身材火辣，不由眼睛一亮，“美女，叫什么名字，和哥哥交个朋友吧。”
　　宋思薇见到对方嘴巴不干不净，不由脸色一沉说道：“你想干什么？我警告你，你再不离开的话，只怕你会后悔的。”
　　“宋思薇，你不用管我，你赶紧走。”
　　马军有些紧张的对着宋思薇大声吼道，虽然宋思薇身份尊重，可是这些小涵涵才不管那么多，搞不好宋思薇会吃亏。
　　就在这时苏建新也跑了过来，对着宋思薇说道：“思薇，你怎么来了，这里比较乱，你先跟我离开，我再和你慢慢解释。”
　　“苏建新，是不是你找人要对付马军的。”
　　宋思薇微微一笑说道：“你挺厉害啊，用这种手段对付自己的同班同学，这也是你爸教给你的？正是有其父必有子啊，看来我回头得和我爸好好表扬一下你了。”
　　苏建新顿时又冒了一身冷汗，宋思薇的父亲宋楚河可是常务副县长，在常委里排名第四，而且年轻有为，在市里关系很深，上升空间很大，而且从市里带来了几个上亿的大项目，连县委书记和县长都要敬他三分。
　　苏建新的父亲苏宏图虽然是财政局局长，算得上是古县的财神爷，可是他一直想要再上一层楼却是步履维艰，毕竟科级到副处是一个坎，古县的正科级干部足有一百多人，可只有三十个处级岗位，通常几年才能有一个处级岗位空缺，搞不好还会被宋楚河这样的空降干部填补，下面的科级干部没有半点机会。
　　苏宏图之所以想要巴结宋楚河，就是想要抱上宋楚河的大腿，等到有一天宋楚河成为市领导之后，可以提拔他当个副县长，他就心满意足了。
　　要是宋思薇因为今天的事情，在父亲宋楚河面前说苏建新的坏话，那苏宏图的心血可就白费了。
　　“思薇，真不是我干的。”
　　苏建新眼珠一转赶紧说道：“是马军这小子得罪了高三的曹刚，曹刚才找人想教训教训他，我刚才还想劝曹刚得饶人处且饶人，不要和马军一般见识，可是他不听，我也没办法啊。”
　　“这么说你还是一片好心了。”
　　宋思薇深深看了苏建新一眼，轻声说道：“曹刚是谁？你把他叫过来，我有话要问他。”
　　“我的姑奶奶，你就别为难我了。”
　　苏建新瞥了一眼站在旁边的光头，压低声音说道：“曹刚的哥哥可是道上的人，他跟的人是吕红堂，吕红堂你总该知道吧，这种人咱们惹不起，也没必要惹马军他自己不长眼非要招惹曹刚，你又何苦替他出头呢？”
　　“今天这事我还管定了。”
　　宋思薇瞪了苏建新一眼，对着光头男子霸气十足地说道：“你们马上给我滚蛋，要不然你们全都要倒霉了。”
　　“美女，口气挺大啊。”
　　光头冷笑一声说道：“你以为你是谁啊，敢喘这么大的气，屁股这么翘，是不是让男人给干的啊。”
　　“你湿蛋！”
　　宋思薇长这么大还没有被人这么骂过，顿时俏脸微寒，咬着嘴唇便伸手掏手机，“你给我等着。”
　　“思薇你冷静点，先别打电话。”
　　男子无奈说道：“大哥，你们要不先走吧，你们真惹不起她。”马军却是冷眼旁观，知道今天的事情和苏建新脱不了关系，只是宋思薇会替身而出帮自己解围，却是让他有些意外，这个女生还真是外冷内热，让人捉摸不透。
　　就在这时，忽然远处驶来一辆警车，车上跳下一个穿着警服的男子，对着光头喝道：“李长顺，又是你，怎么，还想进去吃几天牢饭不成。”名叫李长顺的光头看到警服男子却是脸色一变，陪着笑说道：“哎呦，这不是王大队长吗，什么风把您老人家给吹来了，我就是没事在街上熘达熘达，您忙您的。”
　　这警服男子正是古县刑警大队的大队长王天杰，最近古县的整顿活动就是他一手住持的，被他亲手送到看守所的地痞流氓也不知道有多少，再牛逼的涵逐见了王天杰也要腿软，王天杰也因此被称为古县第一强人。
　　“少和我废话。”
　　王天杰脸色一沉，厉声说道：“李长顺，你想干什么我不清楚吗，又来帮曹强的弟弟撑腰了是吧，你回去告诉曹强，让他给我老实点，撞到我手里，老子全把你们送进去吃牢饭。”
　　“是是，王大队长，我马上就走。”
　　李长顺顿时额头冒汗了，王天杰是什么人，那可是让吕红堂都头疼的人物，自己一个小怎么敢惹他，当即带着两个手下抱头鼠窜了，宋思薇见到事情已经解决了，上前对着马军嫣然一笑说道：“马军，改天有时间你再陪我打篮球去吧。”
　　“好。”
　　马军点了点头，却没有多说什么。
　　旁边苏建新却是脸色阴沉，心中怒火中烧，他不知道马军什么时候勾搭上了宋思薇，看上去宋思薇对马军的印象很好，竟然会主动和马军套近乎。
　　宋思薇很快离开了，而苏建新狠狠瞪了马军一眼，便追了上去，准备打探了一下宋思薇的想法。
　　等到两人离开后，王天杰才笑着对马军说道：“你就是马军吧，刚才那几个小图涵没有对你动手吧。”
　　“没有。”
　　马军摇了摇头，要不是宋思微及时出现，搞不好现在自己已经受伤了，一脸感激地说道：“谢谢您，王叔叔。”
　　“别叫我叔叔，我没那么老，叫我王哥就行。”
　　王天杰拍了拍马军的肩膀打量他一番，笑嘻嘻地说道：“不错，面对三个人都不害怕，我看你是块当警察的料子，以后要不你考个警校，毕业了到我手下当刑警吧。”
　　马军有些不好意思的笑了，一下子边和王天杰的距离拉进来，他有些好奇地问道：“王哥，你怎么会突然过来呢，是不是有人打电话报警了？”
　　“报警那也是派出所出警，这些小涵涵还没资格让我们刑警大队出动。”王天杰不屑地说道：“我是受人托，专门来找你的，上车吧。”马军顿时愣了一下，受人之托？要知道王天杰可是刑警大队的大队长，谁能指挥得动他，难道是宋思薇，可是看刚才王天杰对宋思薇的态度，好像根本不认识啊。
　　他坐上了王天杰的警车，一路呼啸开进来县委家属院，停在了一栋小楼面前，一个穿着白色连衣裙的漂亮女孩站在楼门口，两条白腿又长又直，身材高挑，亭亭玉立，正是李婷，“王哥，你回来了。”
　　李婷小跑着来到警车前，有些急切地问道：“马军，他回来没有？”
　　“放心吧，他就在车里坐着呢。”
　　王天杰笑嘻嘻的说道。
　　马军这才恍然大悟，原来是拜托王天杰的人是李婷，他赶紧下了车对着李婷说道：“李婷，是你让王哥来救我的？”
　　李婷脸色微红，轻声说道：“我放学看到那几个小图缠着你，怕你出事，就给我妈打了个电话，我妈又联系了王哥，让他开车过去，马军，你没事吧。”
　　“我没事！谢谢你，李婷。”
　　马军心情有些复杂，他没想到李婷会这么在意自己，可是李婷是黄国新的梦中情人，这事越来越难办了。
　　“应该是我谢谢你才对，要不是因为我，你也不会和曹刚结仇。”李婷眼圈红红的说道。
　　“婷婷，你不用担心，那帮小我已经警告过了，他们以后不敢再找马军的麻烦了。”
　　王天杰也下了车，拍了拍马军的肩膀说道：“马军这小子不错，婷你很有眼光啊。哈哈。”
　　“王哥，你别胡说。”
　　李婷白皙光滑的脸蛋更红了，那少女怀春的样子看的马军都有些怦然心动。
　　“好了，马军我已经安全给你送回来了。”
　　王天杰笑着说道：“婷婷，我就不进去了，刑警队还得值班，我得赶紧回去，你和你妈妈说一声，我走了。”
　　说着便上了车，警车呼啸着离开了县委大院。
　　李婷看着马军，有些羞涩地说道：“马军，你中午在我们家吃饭吧，我妈已经把饭菜都做好了，正在里面等你呢。”
　　“我就不去了吧。”
　　马军下意识的推脱着，他能感觉到李婷对自己似乎有点意思，可是他哪敢回应呢，要是让黄国新知道，肯定会和自己翻脸，再说马军现在也没这个意思，李婷再漂亮，也比不上刘艳的绝色姿容，对马军的吸引力没那么强。
　　而且上次他在李婷家里偷偷拿舒美玉的内裤打飞机，也不知道舒美玉有没有发现，有些心虚，不敢去见舒美玉。
　　“马军，你是不是很讨厌我？”
　　看到马军想也不想就拒绝了自己的邀请，李婷眼中顿时开始闪动着泪花，哽咽着说道：“我不是那种不自爱的女生，我从来没有邀请过其他男生到家里做客，你是第一个。”
　　看到李婷哭了，马军有些手足无措起来，赶紧解释道：“李婷，我不是这个意思，你别误会，我怎么会讨厌你呢，你长得漂亮，学习成绩又好，而且还这么善良！谁讨厌你那肯定是眼睛瞎了。”
　　“那你为什么不愿意留下来吃饭？”
　　李婷抹着眼泪说道：“你就是讨厌我，我就那么不好吗？”
　　“好了，好了，你快别哭了。”
　　马军有些心虚的往周围看着，让别人看到了，还以为自己把李婷怎么着了，“我留下来吃还不行嘛。”
　　反正现在马军中午回家也是一个人吃饭，母亲宋萍还要在店里守着，根本不顾上他，自己吃完饭就直接回学校也不耽误。
　　李婷这才破涕为笑，带着马军进了家门，正好看到舒美玉端着一盆汤从厨房走出来，身上穿着一条黑色短裙，包裹着凹凸有致的成熟娇躯，胸前一对坚挺乳房轻轻抖，那浑圆高翘的臀部更是不住摆动，两条雪白玉腿圆润无比，比象牙还耀眼，看的马军眼睛顿时直了，胯下肉棒也一下子膨胀起来，舒阿姨可是比她女儿诱人多了。
