第一百七十章 校长夫人的春光
　　“马军来了。”
　　舒美玉把汤盆放在餐桌上，宜嗔宜喜的俏脸上露出一个让人心醉的笑容，“快去洗手吃饭吧。”
　　“哎。”
　　马军见到舒美玉神态亲切，心想大概对方没有发现自己的小动作，这才放下心来。
　　进了卫生间洗手，却发现洗衣机上的盆里赫然又放着一条内裤，内裤上还有亮晶晶的液体，分明是舒美玉刚换下来的，甚至还能闻到一丝成熟女人身体的肉香。
　　真要命啊，看着那薄如蝉翼的性感内裤，马军不由幻想着舒美玉穿着这条内裤的香艳情境，觉得自己全身的血液都在往下身涌动着，鸡巴硬的快要把裤衩给顶破了。
　　马军深深吸了口气，赶紧用凉水洗了把脸，也不知道舒美玉是有心还是无心，这不是在故意考验自己吗，他可不敢再胡作非为了，赶紧离开了卫生间。
　　舒美玉做了整整六个菜，红烧肉、清蒸鲈鱼、油焖大虾、西芹百合、西红柿牛腩和素炒青菜，最后还有一个冬瓜排骨汤，满满当当摆了一桌子，显得十分丰盛。
　　“马军，阿姨也不知道你喜欢吃什么，你别客气，就像在自己家里一样。”舒美玉拿着筷子夹了一块红烧肉放在马军碗里，笑吟吟地说道：“你们现在正是长身体的时候，一定要注意营养，肉蛋奶一定要跟上。”
　　“谢谢舒阿姨。”
　　马军夹着红烧肉咬了一口，只觉得喷香扑鼻，满嘴冒油，心想舒美玉的手艺还真是不错，不愧是贤妻良母，李建军那家伙守着这么贤惠能干的老婆，却还惦记别的女人，简直是暴殄天物。
　　李婷饭量小，吃了一小碗米饭就饱了，舒美玉为了保持体型，根本不吃主食，只吃了半根黄瓜，喝了一小碗汤。
　　马军看到舒美玉和李婷都看着自己吃饭，顿时有些不自在，对着舒美玉说道：“舒阿姨，你和李婷也吃啊，怎么就我一个人吃呢。”
　　“我和婷婷都吃的不多，这些菜都是专门为你准备的。”舒美玉一脸温柔的看着马军，那无时无刻都在散发着的成熟女人气息让人心醉不已，或许是因为她舞蹈演员出身的缘故，舒美玉无论是坐着还是站着，腰身永远都是那么挺拔，不像有些女人松松垮垮，看上去就不精神。
　　“你们看着我，我吃不下去。”
　　马军有些无奈的说道。
　　“你这孩子毛病真多。”
　　舒美玉咯咯一笑，眼波流动，胸前丰满雪白的乳峰不由颤抖起来，看的马军又有些鸡动了。
　　“好了，婷婷，你先回房间睡觉吧，省的马军别扭。”
　　舒美玉对着李婷说道。
　　“好的，妈。”
　　李婷站起身来，看了一眼马军，便扭身往房间走去，那小屁股一扭一扭还真有诱人。
　　“舒阿姨，您也去休息吧，我自己吃就行了。”
　　马军看着舒美玉依然坐在对面，笑眯眯的看着自己，连忙说道。
　　“那可不行，你来我们家做客，我这个当阿姨的怎么能跑了呢。”舒美玉嘴角一弯，轻笑着说道：“你好好吃饭，把这些菜都吃光，千万别剩下。”
　　马军见到舒美玉双眸秋波闪动，胸前一对丰满玉兔轻轻斗，说不出的风韵诱人，虽然没有刘艳年轻少妇那种青春靓丽，但却多了几分雍容华贵的气势，让人不敢生出邪念。
　　马军本来饭量就大，加上舒美玉做的饭菜的确是太好吃了，他一阵风卷残云竟然真的把桌子上的饭菜给吃了个干干净净。
　　“年轻人就是厉害啊。”
　　舒美玉一脸羡慕地说道：“婷婷他爸年轻的时候和你一样能吃，可现在还没有原来的一半饭量，哎，人不服老不行。”
　　其实李建军何止是饭量不行了，男人年龄一过三十，身体机能就开始下滑，时间都远不如从前，可女人却正好相反，到了四十岁正是如狼似虎的阶段，这便形成了一个矛盾，很多中年夫妻基本上没有什么性生活了，通常一两个月才做一次。
　　“舒阿姨，您怎么这么说啊，我看您现在也挺年轻的。”马军笑嘻嘻地说道：“看上去比李婷大不了几岁，要是走在街上，别人都会以为您是李婷的姐姐呢。”
　　“你这孩子就会胡说八道，哪有那么夸张。”
　　舒美玉娇嗔道，眉梢眼角却都是笑意，那浓浓的熟妇风情看的马军心猿意马，舒美玉真不愧是当年古县第一美女啊，每一个表情都是那么赏心悦目，让人痴迷，可以想象当年舒美玉站在舞台上时会是何等的颠倒众生，艳压群芳。
　　他越想越不平衡，对李建军那家伙更是恨得咬牙，这个李建军吃着碗里的，还看着锅里的，简直就是贪得无厌，真把自己逼急了，自己就把他老婆给弄上床，给他戴一顶大大的绿帽子。
　　不过马军很快又把这个邪恶的念头给压了下去，舒美玉毕竟是李婷的母亲，而是对自己又这么热情亲切，自己怎么能对舒美玉恩将仇报呢，自己也太不是东西了。
　　而且马军心里也很清楚，舒美玉和张丽，曹梦，李雯他们不一样，人家可是见过大世面的，什么男人没碰到过，自己想要勾引舒美玉，难度不亚于追求刘艳。
　　不过马军也是少年心性，脑子里总有天马行空的疯狂想法，见到漂亮性感的成年异性难免会产生不可告人的幻想，早在和张丽发生关系之前，就把学校那些漂亮女老师给意淫了一遍，晚上打飞机的对象也总是刘艳，李雯这样身材性感的女老师。
　　其他男生也好不到哪里去，甚至还有胆大的男生跑到单身职工宿舍偷女老师晾晒的丝袜和内衣，黄国新更绝，喜欢偷拍学校女教师的裙底风光，甚至还花钱让其他班男生帮他拍照，然后回家在电脑上一边欣赏一边打飞机，马军已经算是很规矩了，等到马军吃完，舒美玉便起身收拾桌子，马军也赶紧帮忙把碗筷送到厨房。
　　“好了，马军，你不用管了，我来收拾吧。”
　　舒美玉见到马军也进了厨房，微微一笑说道：“你去客房睡一会，下午还要上课呢，待会我开车把你和婷婷一起送过去。”
　　“舒阿姨，还是我来吧。”
　　马军却觉得过意不去，抢着要洗碗，结果一不小心把碗摔在地上，他赶紧蹲下去捡碎片，结果手指被瓷片划了一下，顿时鲜血涌了出来。
　　舒美玉娇呼一声，抓着马军的手指直接含在自己嘴里吮吸着，用自己的唾液帮他消毒，马军感觉到自己的手指被舒美玉香软湿滑的小嘴又舔又吸，心中不由浮想联翩起来，仿佛自己正挺着大肉棒，让舒美玉帮自己口交，那红润小嘴如同阴道一样不停套弄着自己的阴茎，让他飘飘然如登云霄。
　　只是很快马军又觉得自己太无耻了，舒美玉对自己这么好，他怎么能干这种事情。
　　“马军，你怎么这么不小心啊。”舒美玉吐出了马军的手指，有些责备地说道：“幸好只是个小口子，万一真的弄伤了手不能写字怎么办。”
　　“舒阿姨，我没事。”
　　马军笑嘻嘻地说道：“平时我们男生打闹，经常磕磕碰碰，这都不算什么，过两天自己就好了。”
　　“那可不行。”
　　舒美玉皱起眉头，拉着马军来到客厅，让马军坐在沙发上，自己到电视柜下面的抽屉翻找着。
　　马军看着舒美玉背对自己蹲在电视柜前，那丰腴的玉背和浑圆饱满的臀部被黑裙勾勒出一道诱人的曲线，甚至可以看到舒美玉的腰间有一条细细的红线，那是……马军的呼吸顿时急促起来，只觉得浑身燥热，舒美玉竟然穿了一条丁字裤，他可是在黄国新家里的电脑上见过女人穿丁字裤的样子，只有一条窄窄的布条遮挡前面的洞口，两个屁股蛋完全是光熘熘的，可是这东西太淫荡了，而且价格还不便宜，就连李雯都没穿过，没想到看上去高贵优雅的校长夫人竟然会穿这么风骚的内裤。
　　舒美玉是典型的沙漏型身材，奶挺腰细臀翘，加上身材高挑，整个人就像是一个大写的X，是所有女人都羡慕的完美体型，就连刘艳因为乳房太大了，显得整个身形有些头重脚轻，不太协调，当然大部分男人看到刘艳那对车头灯一样的36F豪乳就移不开眼睛了，那还有功夫去看什么身段。
　　而舒美玉的乳房罩杯虽然只有C罩杯，没有刘艳那么惊人的视觉效果，但却和整个身体浑然一体，不显得突兀，从头到脚蜿蜒起伏，连成了一条完美的曲线，展现出女人身体最优雅性感的韵味。
　　“终于找到了。”
　　舒美玉从抽屉里拿出了一瓶医用酒精和绷带，起身来到沙发上，抓着马军的手放在自己大腿上，用棉签沾了沾酒精，在伤口轻轻的涂抹着。
　　“嘶嘶嘶？”
　　马军觉得手指头传来一阵轻微的刺痛，不由轻轻吸着气，手指下意识的往后缩着，手背磨蹭着舒美玉光滑的大腿，鼻子里闻着一股让人迷醉的体香，鸡巴忍不住又硬了起来。
　　“别乱动！这么大人了还怕疼。”
　　舒美玉抿嘴笑着，用力把马军的手按在自己大腿上，又换了一根棉签帮马军仔细消毒，只是她裙子领口本来就低，而且此刻为了帮马军消毒又弯着身体，领口往下敞开，顿时里面那一对雪白乳房就完全暴露在马军眼前，随着胳膊的动作颤巍巍的晃动着。
　　虽然裙子里面穿着胸罩，可是还是能看到大片肥软白腻的乳肉，白花花的一片完全占据了马军的视野，那红色乳罩是半罩杯，刚好遮挡着那两颗凸起的乳头，春光若隐若现，让马军心里直痒痒，真想一把将乳罩扯下来，一睹眼前这个成熟美颜的校长夫人挺拔双乳的全貌。
　　不过舒美玉的乳房虽然看上去挺拔丰满，又大又圆，可是毕竟罩杯只有C罩杯，和刘艳差了整整两个罩杯，完全没有刘艳两座硕大豪乳那种地动山摇的强烈窒息感，无论谁和刘艳站在一起，全场的目光也只会集中在刘艳身上，只是这对刘艳来说，不知道是幸运还是不幸。

第一百七十一章 舒阿姨的惊人之举
　　“对了，马军，阿姨还没感谢你今天保护了婷婷。”
　　舒美玉低着头帮马军涂抹伤口，没有注意到马军正在肆无忌惮的欣赏着她那对白腻挺拔的乳球，笑吟吟地说道：“不过你也平时也得注意了，千万不要冲动去和别人打架，有事马上报告老师，让学校来处理，不要逞英雄，听到没有？”
　　“嗯嗯。我知道了。”
　　马军心不在焉的说着，眼睛却依然死死盯着校长夫人胸前那汹涌澎湃的乳波，那两座半裸的雪白乳房闪动着妖冶的光泽，诱惑着他的欲望，让他如痴如醉。“还有婷婷她是个女孩子，在学校难免会有些调皮男生招惹她，你帮我盯着点，看看都是谁，我回头告诉你们李校长。”
　　“嗯嗯。”
　　马军继续答应着，眼睛看着领口里起伏不定的高耸乳峰，下意识的舔着发干的嘴唇，好大好软，真想摸上一把。
　　“马军，你别光嗯啊，你听进去了没有？”
　　舒美玉抬头看向马军，却见到对方目光呆滞，盯着自己胸口看个不停，顿时皱起眉头，可是很快又舒展开来，心中有些无奈，这个年龄的男生哪里懂得掩饰自己的想法，更受不了女人身体的刺激，既然他想看就让他看吧，反正自己又没有损失。虽然舒美玉这样安慰自己，可是胸口却感觉到麻酥乐的，仿佛被人的手指轻轻抚摸着，而且那种麻酥酥的感觉还顺着乳房往身体下面蔓延着，很快阴道也变得又麻又痒，花心收缩着开始分泌出了淫液。
　　自己有多久没和丈夫做爱了，舒美玉心中一阵羞愧，自己竟然会在马军的视奸下兴奋起来，她深深吸了口气，用纱布帮马军维着伤口。等她做完这一切，却发现马军依然在盯着自己胸口看个不停，舒美玉有些哭笑不得，这孩子怎么还看起来没完了。
　　只是舒美玉也不敢再像那天一样训马军，他虽然还是高中生，可是自尊心很强，而且单亲家庭的孩子心思更为敏感，自己一不小心就会伤害到他。想到马军从小就没有父爱，舒美玉心中对马军更是充满怜爱之情，这孩子太不容易了，她轻轻咳嗽了一声，柔声说道：“马军，伤口给你包好了，你下午去学校注意点，不要弄湿了。”
　　马军这才清醒过来，见到舒美玉正看着自己，顿时心里咯唯一下，完了，自己的小动作被舒美玉发现了，他赶紧站起身来，脸色通红的解释道：“舒阿姨，对不起，我真不是故意的，我就是……”
　　马军一时间该怎么解释才好，虽然主要原因是舒美玉的裙子领口太大，可是那也不是自己偷窥的理由啊，而且舒美玉不防备自己那是对自己的信任，可是自己却卑鄙的利用了舒美玉的信任，想到这里马军忽然伸手狠狠的扇了自己一一个耳光。“哎，你这孩子，你这是干什么啊。”
　　舒美玉见状赶紧抓着马军的手，见到他脸上被的红红的，心中仅存的一丝不满也消失了，一脸心疼地说道：“阿姨又没有怪你，你干嘛这么紧张，你放心，阿姨知道你不是有心的，都是阿姨不好。”
　　见到舒美玉不但没有责怪自己，而且还把责任揽到自己身上，马军更觉得羞愧难当，自己明明就是对舒美玉起了龌龊的心思，却不敢承认，这不是在骗取舒美玉的同情吗。看着舒美玉脸上和蔼可亲的笑容，马军脸羞愧，眼中忽然流下了眼泪，哽咽着说道：“舒阿姨，我撒谎了，我其实就是在故意偷看，我不是个好学生，您狠狠骂我一顿吧。”
　　啊！舒美玉娇媚玉容上露出惊讶的表情，只是她的惊讶并非是因为马军偷自己的事实，而是因为马军竟然敢向自己坦白这份心思。其实就算马军不说，舒美玉也能猜到马军心里是怎么想的，只是她不愿意点破对方，反而想要小心翼翼的维护马军的自尊心，可是没想到马军会主动说出来这让舒美玉十分意外。舒美玉知道马军是真的信赖自己，才会说出自己的心里话，而她要是处理不好，很可能会伤害到这个单纯的男生。她不想让马军一直生活在愧疚中，忽然之间她做了一个大胆的决定，解铃还须系铃人，既然是自己让马军陷入这种尴尬的境地，她有责任帮助对方正确面对。舒美玉深深吸了口气，拉起马军的手进了自己的卧室，把门反锁，一脸认真地说道：“马军，你是有意的还是无意的，阿姨都不会怪你，这是青春期男生正常的想法，其实你就是对异性好奇，想要了解女人的身体，你不是想看阿姨的身体吗？今天阿姨可以让你好好看一看。”
　　“舒阿姨，您说的是真的吗？”
　　马军顿时愣住了，脑子嗡嗡作响，怀疑自己听错了，舒美玉怎么可能让自己看她的身体呢，自己肯定是在做梦吧。“当然是真的了。”
　　舒美玉微微一笑，伸手将身上的黑色短裙脱了下来，想了想又将乳置和内裤直接脱了下来。顿时一具雪白丰腴的赤裸体展示在马军面前，看的马军两眼发呆，只见舒美玉胸前两座乳房浑圆结实，高高耸立着，没有丝毫下坠，嫣红乳头轻轻颤抖，如同两个小灯笼，直立在空气中。浑身肌肤光滑细致，白皙无比，比起马军见过的其他女人身体，舒美玉的身材偏丰满，不像李雯和刘艳那么苗条，也不是高红梅那种高大健美，但也不是张丽那种丰乳肥臀的体型，无论是小腹还是腰身都丰腴肥美，但却看不到一丝多余的赘肉，臀部曲线滑顺无比，两条玉腿更是又长又直，腿型匀称结实，而女人性感迷人的三角地带也被马军一览无余，只见在那平坦的小腹下面是呈现倒三角的浓密黑亮的明毛，阴毛中一条细长的肉缝若隐若现，如同水蜜桃一般，煞是迷人，足以让让任何男人疯狂。
　　舒美玉的玉体可谓多一分则太肥，少一分则太瘦，虽然已经是四十岁的年龄，但无论是相貌身材依然是如同妙龄少妇，而且那成熟高贵的气质更是年轻少妇所无法媲美的。马军看的心怦怦直跳，浑身的血液都要沸腾了，他没想到舒美玉竟然真的脱了个精光让自己看，一时间竟然不知道如何是好。
　　而舒美玉却是神态端庄，轻轻扭动那雪白的成熟玉体，让马军看的更清楚，身后的窗户照射进阳光，打在她洁白无瑕的玉体上，越发显得肌肤细腻光滑，宛如一块美玉一般，而她脸上更是浮现层圣洁的光芒，没有丝毫淫荡风骚的味道，简直如同传说中以肉身布施的菩萨一般让人想要跪倒膜拜。马军看着眼前校长夫人的丰满肉体，心中却没有一丝淫那色情的念头，反而感动的想哭，舒美玉之所以这么做，完全是为了自己，就像之前刘艳一样，都希望通过这种方式让他放下包袱，净化他的心灵，走上正轨。“马军，你好好看吧，这就是女人的身体。”
　　舒美玉坦然自若的说道，任凭马军的日光在自己身上扫射，没有丝毫难为情的情绪，毕竟作为一名舞蹈演员，经常要穿着暴露的舞蹈服在台上演出，不知道有多少男观众看过她的身体，现在让一个和自己女儿年龄一样的男生欣赏自己的裸体算不了什么。而且她的思想也比普通女人更加开放前卫，既然马军偷窥自己是因为冲动和好奇，那么自己满足了他的好奇之心，就能从根源上解决这个问题，只是很多父母面对青春期的孩子，不敢正面讨论性的话题，把正常的生理变化当成了洪水猛兽，严防死守，结果反而让孩子产生了逆反心理，更加好奇，只能偷偷的背着父母去自行探索，反而走上了歧途。
　　虽然马军不是她的孩子，可是舒美玉却对马军的印象很好，尤其是上次在水上乐园马军救了李婷，更是让舒美玉对马军十分感激，心理上已经把马军当成了自己家的人，所以她穿着也比较随便，对马军没有任何戒备心理，可是却忽略了马军正在青春期，对女人的身体很好奇，所以才导致了今天的风波。舒美玉心中有些自责，上次马军偷偷拿着自己的内裤手淫时，她就应该意识到这个问题，主动和马军沟通，而不是回避，那样只会让马军越陷越深，反而会影响到他的学习。“操，舒阿姨太美了。”
　　马军此刻已经完全被舒美玉的赤裸玉体给迷醉了，那一对饱满丰挺的乳房傲然挺立，看上去浑圆坚实，一点也没有下垂，随着她的呼吸，那沉甸甸的乳球轻轻晃动，如同两座高大的雪峰巍然耸立，红色的乳晕如同铜钱大小，中间是两个像葡萄一样的嫣红乳头，玲珑剔透，让人想要含在嘴里吮吸舔弄。虽然舒美玉的乳房比不上刘艳的那对36F豪乳，甚至也没有张丽的乳房大，应该和李雯、曹梦的不相上下，但是乳形却十分完美，又大又园，如同两个倒扣的瓷碗，雪白晶莹，舒美玉看到马军盯着自己乳房，心中有些无奈，却又有一丝得意，女人到了四十岁最容易变形的就是胸腰臀，尤其是生育过之后，胸部下垂，腰身变粗，臀部变大，再也没有昔日的窈窕身姿。可是舒美玉是舞蹈演员出身，对身材十分看重，每天都要练习基本功，即便是她后来当上了副团长，也依然坚持练功，保持身体的柔韧性，现在她身材依然和年轻时一样婀娜多姿，乳房坚挺，腰身纤细，臀部浑圆，看不出一点岁月的痕迹。可惜她这依然完美的玉体却无人欣赏，舒美玉每次洗完澡，都要在镜子前仔细端详，顾影自怜，哀叹或许再过几年，自己就要人老珠黄，变成一个身材臃肿的中年妇女，女人最美好的黄金岁月就这么无情的流失了。
　　今天她一时兴起让马军看自己的裸体，固然是为了引导马军，私底下却也有几分想要向人展示自己身材的念头。可惜马军还是个孩子，根本不懂欣赏女人身体曲线的美妙之处，就知道盯着自己的乳房，让舒美玉有一点明珠暗投的感觉。她心中有几分幽怨，自己堂堂古县歌舞团副团长，校长夫人，放下身段，主动宽衣解带，把自己从未让丈夫之外男人看到过的高贵玉体向马军开放，可这个家伙却不知道好好欣赏，只看自己的胸部，和那些庸俗男人又有什么区别。

第一百七十二章 乳此动人
　　不过很快舒美玉又暗骂自己太糊涂了，马军这个年龄的男生根本没有见过女人的身体，怎么可能懂得欣赏呢，要是马军真懂，那才叫不正常呢。
　　而且她今天这么做的目的是为了让马军了解女人的身体，打消他的好奇心，又不是为了勾引对方，要是马军真的有了生理冲动，舒美玉反而不知道怎么办了，她总不能真的像传说中的肉身菩萨一样去满足马军的生理需求吧，那已经突破了舒美玉的底线。
　　不过适当的做一些牺牲，舒美玉却不会有任何问题，她走到马军面前，挺着两只丰满浑圆的乳房，嫣然一笑说道：“马军，这就是女人的乳房，其实没什么稀奇，就是两团肉，你想摸的话可以摸摸看，阿姨不会生气的。”
　　看着那近在咫尺，还在不停晃动的雪白玉乳，马军的呼吸顿时急促起来，如果说刘艳的极品豪乳是以大取胜，简单粗暴的征服了每一个男人，那么舒美玉的乳房就是以美取胜，形状美，曲线美，颜色美，简直就是一件巧夺天工的艺术品，让人流连忘返，细心品味，回味无穷。
　　以前马军只觉得女人的奶子越大越好，而他认识的女人奶子也是一个比一个大，刘艳和张丽就不用说了，一个36F，一个36E，绝对的巨乳女教师，而李雯、曹梦都是D罩杯，就连乳房最小的高红梅也都至少是C罩杯。
　　比起这些身材丰满的成熟女人，学校的女生正在发育阶段，无疑身材要单薄多了，班上身材发育最成熟的方蕾也不过是B罩杯，其他女生全都是可怜的A罩杯，像两小笼包一样，根本引不起马军的兴趣。
　　他是典型的巨乳控，见到大奶子就兴奋，这点似乎是被黄国新给影响的，毕竟黄国新电脑的毛片全都是巨乳女优，奶子就没有小于E罩杯的，刘艳艳压三中的36F豪乳在日本女优中更是司空见惯，甚至还有更加变态的G奶女优。
　　不过见到眼前舒美玉的两座诱人玉乳，马军才发现自己的想法完全错了，奶子不是单纯的越大越好，够不够坚挺才是王道，而舒阿姨的这两个乳球看上去绝对是弹性十足，充满活力，嫣红乳头更是高高翘起，如同骄傲的公主，在向马军示威。
　　马军的心怦怦直跳，胯下的肉棒早已经充血勃起，亢奋无比，把裤子顶起一座高高的帐篷，他咽了口口水，慢慢的伸出手往舒美玉高耸的乳房上抓了过去。
　　舒美玉虽然早就有了心理准备，可是她毕竟是第一次让丈夫以外的男人触碰自己的乳房，心中不免还是有一丝紧张，身上的肌肉紧绷着，乳头却因为兴奋更加突起，她心中告诉自己，自己这么做是只是为了帮助马军，而没有别的含义。
　　只是就在马军的手指即将碰到那白皙滑腻的乳肉时，他却突然犹豫了，舒阿姨是认为自己没有见过女人的裸体，生怕自己胡思乱想影响学习，才会主动牺牲自己，可是舒阿姨却不知道自己不但见过了不少女人的身体，而且还和她们发生了关系，自己这么做根本对不起舒阿姨的良苦用心，他也会看不起自己。
　　“舒阿姨，谢谢你，我知道该怎么做了，我以后一定会好好学习，不会再胡思乱想了。”
马军忽然缩回了手，深深吸了一口气，看着舒美玉的眼睛认真地说道：“舒阿姨，您对我的好我都记在心里，我先走了。”说着便扭身打开房门，快步往外面走去。
　　“你这孩子，怎么说走就走啊。”舒美玉想要叫住马军，可是她现在身上一丝不挂，又怕让女儿看到，只能手忙脚乱的穿好衣服，匆匆来到客厅，却发现马军已经离开了。
　　舒美玉心乱如麻，默默的走回到客厅的沙发上坐了下来，脸色阴晴不定，马军的表现让她十分意外，本来以为马军没碰过女人，肯定会毫不犹豫的抚摸自己的乳房，而且舒美玉已经想好了，反正就这么一次，即便是马军提出更多的要求，只要不太过分，舒美玉都会尽可能牺牲自己，彻底满足马军的好奇心，这样才能让马军不再胡思乱想。
　　只是没想到马军竟然会放弃这个难得的机会，不要说一个高一男生了，就是那些成年男人，面对古县第一美女的诱人玉体，有几个能做到像马军这样不动心的。
　　看来马军这孩子比自己想象的还要懂事成熟，舒美玉脸上露出一丝欣慰的表情，也不枉自己今天付出的一切本来舒美玉对女儿和马军在一起还有一丝顾虑，担心少男少女控制不住，会做出荒唐事，现在看来自己是多虑了。
　　不过舒美玉心中却又有些怅然若失，隐隐对马军有几分不满，这孩子也太耿直了，自己脱得精光，还主动提出让他触摸自己的乳房，整个古县除了李建军，也就马军有这种待遇了，可他竟然掉头跑了，未免太伤舒美玉的自尊心了。
　　虽然她本意不是想要勾引马军，可是毕竟她是一个对自己身体很自信的女人，却连一个高中生都吸引不了，心里未免有些失落，或许自己真的是老了吧。
　　这时李婷从卧室里走了出来，看到母亲坐在沙发上发呆，便走过去问道：“妈，您怎么一个人在这儿呢，马军呢？”
　　“哦，他家里有点事先走了。”舒美玉看着女儿，有些慌乱的说道，虽然刚才的举动她问心无愧，可要是让女儿知道自己脱光了让马军看，又会怎么看待自己呢。
　　“这个家伙，走也不和我说一声，太没礼貌了。”李婷气鼓鼓的坐在舒美玉身边，显然对马军不告而别有些不满，“妈，你说马军是不是不喜欢我呢。”
　　舒美玉看着女儿娇媚清纯的面容，仿佛看到了当年的自己，她伸手轻轻摸了摸李婷的脸蛋，轻笑着说道：“我们婷婷这么漂亮，学习成绩又好，怎么会有人不喜欢呢，只是每个人喜欢的方式不一样，不一定要说出来才是喜欢，你看上次你在水上乐园出事，马军毫不犹豫的把你救上来，虽然他什么都没说，可是行动不是比语言更重要吗，如果一个人嘴上说喜欢你，可是当你遇到危险却躲到一边，能说他真的喜欢你吗？看一个人要看他的行动。知道吗？”
　　李婷若有所思的点了点头，忽然又有些扭捏地说道：“妈，我听别的女生说，男生都喜欢乳房大的女生，马军是不是嫌弃我乳房小呢，可是其他女生的乳房也和我差不多啊，就方蕾的乳房大一点，大家都很羡慕她。”
　　舒美玉不由一愣，她没想到一向乖巧的女儿竟然会开始关心这个话题，不过想想女儿正在青春期，难免会对身体的变化有疑惑，便微微一笑说道：“婷婷，女人的乳房有一个成长发育的过程，有的女生发育的早，有的女生发育的晚，所以你也不用担心，你那里早晚会长大的，而且肯定比她们的都大，而且妈妈相信，马军不是那样无聊的男生，你要对自己有信心。”
　　“我知道了，妈。”李婷看着母亲胸前那挺拔丰满的乳房，撅着嘴说道：“我要是和你一样大就好了，马军肯定会喜欢的。”
　　“那可不一定，马军好像不喜欢乳房大的女生。”舒美玉想起刚才自己挺着乳房让马军摸的情景，越想越来气，这家伙哪怕摸一下再走，她也不会这么生气。
　　或许这就是女人奇怪的地方，男人偷看她觉得对方耍流氓，男人不看了她又觉得男人不尊重她。
　　“妈，你怎么知道马军不喜欢乳房大的女生呢？”李婷却有些疑惑地问道：“难道你问过他吗？”
　　“啊，当然没有了，我怎么可能问他这种无聊问题呢。”舒美玉脸色微红，有些心虚地说道：“我是瞎猜的，马军才多大啊，什么都不懂。”
　　“那可不一定。”李婷忽然调皮地说道：“刚才吃饭的时候，我看到马军好几次偷偷看你的胸部，你好像都没反应。”
　　“你这孩子，你发现了为什么不提醒我。”舒美玉板着脸说道，觉得脸上火辣辣的，让马军看没什么，只是让女儿发现了她未免有些难为情。
　　“我当时也没想到啊。”
　　李婷吐了吐舌头，见到母亲好像生气了，又忍不住为马军辩解起来，“妈，其实这也不能怪马军，你坐在他对面，而且还穿的这么少，他只要和你说话肯定会下意识的看的，再说我们班的男生好像都这样，张老师的胸部比你的还大，每次她给我们上课，下面的男生其实都在偷看，没一个认真听课的，而且他们还私下比较学校女老师的胸部，搞了一个胸部排行榜。嘻嘻，可好玩了。”
　　“这些孩子，真是胡闹，真不知道每天在想什么。”舒美玉无奈摇摇头，自己当年上学的时候，可没有现在的学生这么胆大，还敢议论老师的胸部，她随口问道：“那第一名肯定是你们张老师了吧？”
　　舒美玉对李婷的班主任张丽很熟悉，张丽的乳房的确很大，已经达到了惊人的E罩杯，让舒美玉都有些嫉妒，毕竟歌舞团的女演员乳房都不大，舒美玉的C罩杯已经有些偏大了。
　　“不是张老师。”李婷摇摇头，笑嘻嘻地说道：“是56班的语文老师刘艳，她的乳房比张老师的还要大，张老师是第二名，那些男生背后都叫刘老师波神，叫张老师波皇，排名第三的一个女老师叫波王。”
　　“什么乱七八糟的，简直是乱弹琴。”舒美玉有些无语了，回头自己必须和李建军说一下，让他好好整顿一下学校的风气，不过她又对那个叫刘艳的女老师有些好奇，乳房比张丽还要大，那岂不是达到了F罩杯，整个古县恐怕也找不出几个这么大罩杯的女人吧。
　　“婷婷，这位刘老师多大年龄了，水平怎么样啊？”舒美玉问道。
　　“年龄我也不太清楚，好像来学校没几年，是名牌大学毕业的，我们张老师说刘老师水平很厉害。”李婷歪着脑袋说道，忽然眼睛一亮，“对了，刘老师好像还是马军的表姐，这段时间去市里参加培训了。”
　　“嗯，看来这个刘老师还不错。”舒美玉缓缓点了点头，她知道张丽的水平很高，既然刘艳能够得到张丽的肯定，水平也差不了，要不然也不可能被派到市里参加培训。
　　不过舒美玉忽然冒出一个荒唐的念头，马军对自己的乳房不感兴趣，会不会是因为他那个拥有惊人F罩杯的表姐呢。

第一百七十三章 库里淫梦
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。如果马军见识过F罩杯的豪乳，自然看不上自己的D罩杯了。不过舒美玉又觉得自己的想法荒诞不经，马军要是对自己身体不好奇，也不会偷窥自己乳房了，而且在卧室里，自己让他摸乳房的时候，马军也有了明显的生理反应，而且刘艳是马军的表姐，还是学校的老师，怎么可能让马军看她的乳房呢，除非这个刘艳是个不正经的女人。或许是因为自己太主动热情了，反而把马军给吓坏了，舒美玉无奈摇摇头，不管怎么说马军也是个男生，自己以后还是要注意点穿着，不能太随便了，免得让马军胡思乱想。与此同时，马军走在马路上，脑子里还晃动着舒美玉那成熟丰满的赤裸玉体，尤其是那两个坚挺浑圆的雪白乳房更是不停晃动着，晃得他魂不守舍，差点一头撞在路边的电线杆上。
　　到现在马军都觉得自己刚才象是在梦一样，高贵端庄的舒阿姨竟然会在自己面前宽衣解带，让自己饱览她那性感火辣的魔鬼肉体，甚至还主动让自己摸她的乳房，这简直就是黄色小说里的情节。可是舒美玉是什么身份，古县歌舞团副团长，古县第一美女，堂堂校长夫人，随手就能挥县刑警大队长，在古县绝对算得上是高高在上，身份尊贵，怎么可能勾引自己这么一个高一学生呢只能说舒阿姨心地太善良了，以为自己真的只是对女人身体好奇，这才牺牲她的身体来满足自己的好奇心。不过现在冷静下来，马军又有些后悔，这可是千载难逢的机会啊，自己就这么错过了，以后想摸也摸不到了，哪怕刚才摸把也行啊，自己装什么乖宝宝嘛。
　　马军一脸郁闷的往前走着，很快走到了银都商厦门口，想着现在离上学还有一个小时，回家也不值当，还不如去母亲的服装店里睡一会。想到这里，马军便进了银都商厦的大门，刚进门就感觉一股凉气扑面而来，比外面低了好几度，一直燥热不安的心情下子便平静下来。银都商厦是古县最繁华的商厦，有上百家店铺，一共三层，一层是家电日杂层是服装鞋帽，三层是餐饮娱乐，不过因为是中午，所以商厦里显得很冷清，只有附近的住户带着孩子在里面吹空调。马军上了二楼，母亲开得服装店位置挺好，一上楼梯右拐第二家就是，店面不大，但装修却很精致，上面招牌上写着萍萍服装店五个大字。此刻服装店空无一人，马军并不奇怪，想着母亲肯定在后面的库房休息，便直接往店铺后面的一个小门走去。
　　他推开小门，里面是一间不到十平米的库房，一侧整整齐齐堆放着没有拆封的服装，另外一侧是一张单人床，房间没有窗户，也没开灯，显得有些昏暗。此刻床上靠墙躺着一个人影，马军以为是母亲，生怕惊动对方，便暖手蹑脚的走到床边，脱了鞋上床，蜡缩着腿躺在床边的位置想着睡上一会就去上学。只是马军一闭上眼睛，脑海里就又出现了舒美玉那妖娆性感的肉体，那对丰满挺拔的乳房又在他眼前晃来晃去，迷迷湖娴的仿佛自己和舒阿姨滚到了床上，自己搂着舒阿姨那雪白丰满的玉体肆意抚摸着，舒阿姨发出了销魂的呻吟声，扭动着火热玉体，将肥美肉臀翘的高高的，那诱人蜜穴已经浸透了淫水，如同鲜花股绽放，露出里面红润的软肉。“来吧，马军，来操阿姨的小穴吧，阿姨已经受不了。”
　　舒美玉娇颜晕红，媚态十足，扭动着雪白的肥臀，浑身上下散发着成熟贵妇的气息，让人欲火焚身。马军再也忍不住了，直接扑了上去，将发硬的大鸡巴动地插进了舒美玉的蜜穴，只觉得舒美玉的阴道又紧又窄，紧紧包衷着自己的肉棒用力吞吐，让马军全立了起来，通体舒畅。而舒美玉被马军的大鸡巴顶的娇躯颤抖，阴道不住收缩，不停夹着马军的阴茎，大声呻吟着，哪还有半点校长夫人雍容华贵的样子。“舒阿姨，你里面好紧啊。”
　　马军压在舒美玉浑圆结实的肥臀上，龟头不住的冲撞着她娇嫩的花瓣，享受着成熟高贵的校长夫人的火热肉体，腰身疯狂挺动，恨不得贯穿她的身体。而舒美玉也是往后迎送肥臀，纵体承欢，阴道不住痉挛，喷射出一股股热流很快马军就受不了了，腰眼一麻直接喷射出一股炙热的精液，喷射在校长夫人的花心。可就在这时，卧室门突然被人一脚踹开，一个中年男子站在门口，双目喷火，正是舒美玉的丈夫李建军，看到马军搂着自己妻子雪白丰腴的赤裸体，下身还插在舒美玉的肉穴里蠕动，李建军咬牙切齿地说道：“好一对奸夫淫妇，马军你敢搞我老婆，信不信我明天就把刘艳给操了。”
　　马军心中惊，赶紧把阴茎从舒美玉肉穴里拔出来，正要和李建军解释，却见李建军直接一脚往自己下身踢了过来。啊。马军顿时惊醒过来，才发现自己做了一个噩梦，出了一头汗，而且怀里还抱着一个热乎乎的柔软身躯，自己的下身更是紧紧顶在对方的臀部。马军顿时头皮发麻，自己不会是睡梦中把母亲当成舒美玉了吧，这也太荒唐了，幸亏母亲没有被自己弄醒，要不然后果不堪设想。不过很快马军又觉得不太对劲，怀中女人的味道和母亲身上的气味不太一样似乎是香水的味道，而母亲从来不用香水，身上就是沐浴露或者花露水的味道。而且怀中女人臀部也更加挺翘结实，弹性十足，似乎是经常锻炼。只是这个女人既然不是母亲，那她到底是谁。
　　马军探身往女人脸上看去，却看到女人睡得正香，容貌美艳，柳眉凤目，琼鼻桃腮，红润小嘴微微张开，露出两排洁白贝齿，丰满高耸的酥胸起伏不定，将身上的白色运动T恤撑得鼓鼓囊囊，隐约可见那诱人乳沟，好一副美人春睡图。不过马军看清楚女人的相貌，却是有些惊讶，这个身材火辣的女人竟然是高红梅，但她通常白天都要上课，只有晚上才会到店里帮忙，怎么今天中午就来了。马军赶紧从床上爬下来，轻轻穿好鞋，却感觉到自己裤裆里凉飓飓，用手一摸竟然是刚才做梦的时候射精了，不觉有些郁闷，心想都怪舒阿姨，搞的自己睡觉都不安生，可是想到梦中那销魂一刻，他不免又有些想入非非起来，要是什么时候真的能和舒阿姨做上一次就爽翻了，光那两个又又圆的奶子就够自己玩一晚上了。
　　他回头往床上看去，只见高红梅依然侧身背对自己躺着，现在他眼睛已经适应了房间内的昏暗，所以看的比刚进门的时候更清楚，只见高红梅穿着一件白色运动T恤和黑色运动短裤，把曼妙的身体勾勒出一道诱人的S形曲线，浑圆硕的极品臀部如同圆月一般肉感十足，让人恨不得在上面用力拍上几巴掌。而两条雪白修长的腿微微往前弯曲着，毕竟单人床只有一米六，根本放不下高红梅高挑的身躯，反而更让那浑圆臀部更加突出，窄小的运动短裤似乎也包裹不下那硕的屁股，露出了一道深深的臀沟，看的马军浑身燥热，劲吞口水水，刚刚射精的鸡巴又再次兴奋起来，他可是亲身体验过高红梅那极品肉臀的销魂滋味，那紧致臀肉弹性十足，充满力量，无论哪个男人的阴茎被夹住都撑不过一分钟就会喷射。
　　只是马军想到高红梅昨天晚上和自己说的那些绝情的话，刚刚燃起的欲火又消失的一干二净，既然高红梅是这种不自爱的女人，自己又何苦留恋她呢，反正自己现在身边也不缺女人，光是张丽那只饥渴的母老虎就够自己应付了，而且还有曹梦虎视眈眈，况且自己已经答应张丽不和高红梅来往了，总不能说话不算数吧。不过马军感觉到自己裤裆里湿漉漉的，心想自己总不能这样去学校吧，可是现在回家去换内裤，时间上又来不及，正在发愁的时候，忽然看到了墙角的简易衣柜，眼睛一亮，平时宋萍一直要在店里看着，没时间回家换衣服，所以她的换洗衣服都放在这里，马军想着自己想找一条母亲没穿过的内裤临时凑合一下，等晚上再过来偷偷换回去。想到这里，马军便把身上的短裤脱下来，又把那条湿漉漉沾满了精液的内裤脱下来，在龟头上擦了擦，丢到床头，然后光着下身在衣柜里翻找起来，很快便找到一条女式内裤，他用力一扯，却不小心把衣架给扯掉了，顿时发出咣当一声。
　　“谁？”高红梅突然醒了过来，翻身坐起来，啪的按下开关，库房里顿时变亮了，见到马军站在衣柜前，手里拿着一条内裤，下身光溜溜的，一根粗长阴茎还在不停晃荡着，不由脸色一变，下意识的伸手摸了摸自己的短裤，感觉没有人动过，才松了口气，皱着眉头说道：“马军，你这是在干什么？为什么不穿裤子？”
　　马军见高红梅一副怕被自己强奸的表情，心中也是一阵恼火，冷冷说道：“高阿姨，我来找我妈，没想到你在这儿，我内裤脏了，想临时换一条。”
　　“哦，你妈有点事回家了，我帮她看一会店。”
　　高红梅目光落到马军那根查拉着的大鸡巴上，脸色不由一红，赶紧移开视线淡淡说道：“这里没有男士内裤，你等下，我去隔壁店里帮你拿一条新的。”
　　说着便起身离开库房。很快高红梅便拿着一条崭新的男士内裤回来，递给了马军，语气平静地说道：“你赶紧换上吧，这屋里凉，别感冒了。”
　　马军换上新内裤，感觉大小正合适，抬头看了一眼高红梅，却说不出谢谢两个字，现在他和高红梅的关系很尴尬，说是熟人，可是还发生过肉体关系，说是情人，偏偏又闹翻了，而且因为宋萍的关系又不得不经常见面。高红梅也是心乱如麻，这几天她周旋在儿子武斌，前男友赵建军和马军之间，而且还要随时担心会被丈夫发现，早已经疲惫不堪，她有些后悔自己不该一时冲动，和马军发生了关系，搞得自己现在进退两难。

第一百七十四章 试衣服的老板娘
　　两人都不吭气，库房里气氛显得有些凝重，忽然外面响起了一个男人的公鸭嗓子，“老板娘在不在啊？”
　　“哎，马上就来。”高红梅对着外面喊了一声，看了看马军淡淡说道：“你在这儿睡一会吧，我去招呼客人。”
　　说完便扭身离开了库房。马军此刻哪有睡意，觉得库房里有些憋气，便把门打开一条缝隙往外看着。高红梅匆来到柜台前，见到一个中年男子站在货架前，笑着问道：“你好，请问您是要帮自己爱人买衣服吗？”
　　中年男子看到高红梅那高挑性感的身躯，不由眼睛一亮，射出炙热的光芒，眼睛顿时被高红梅短裤下两条修长浑圆的雪白玉腿给吸引了。“老板娘真漂亮啊。”
　　男子笑嘻嘻地说道：“身材也这么好，简直和电视的模特一样。”
　　高红梅见到对方眼睛贼兮兮的看着自己大腿，心中有些恼火，只是对方是来买衣服的，却不能发作，只能淡淡一笑说道：“谢谢，请问你想买什么款式的衣服，我们这里有各种款式的连衣裙，还有内衣，丝袜，都是从省城进回来的，质量很好，你要是买的多，还可以优惠。”
　　男人装模作样的看了看，指着一件黄色的连衣裙说道：“这件我看不错。”
　　高红梅上前取下了那件连衣裙，轻笑着说道：“你眼光真不错，这是我们店里卖的最好的一款裙子，是现在市面上最流行的，不知道您爱人的尺码是多少？”
　　“她和你个头差不多吧，体型也差不多。”
　　男人用手指了指高红梅运动T恤下高耸的乳房，笑嘻嘻地说道：“就是胸没你的大，哈哈。”
　　高红梅眉头一皱，但很快又舒展开来，若无其事地说道：“那您爱人应该穿L码的，这件衣服原价268元，您第一次来，给您打个折，你给238元就行回家要是您爱人觉得不合适，三天内可以无条件退换。”
　　男人拿出钱包正要付款，不过目光扫过高红梅那高挑性感的身材心中一动，假意说道：“可是我老婆她这两天不在家啊，这样吧，你和她身材体型差不多，要不你帮我试一下，我看着合适了就拿回去，省的到时候再退还。”
　　高红梅犹豫了一下说道：“你是诚心要买吗，要是你真想买，我就试穿一下。”
　　“我当然是诚心买了。”
　　男人从钱包里拿出三张百元大钞，笑嘻嘻地说道：“老板娘，试好了，我马上掏钱，而且以后我还来你家买衣服。”
　　“那你在这儿等我一下。”
　　高红梅虽然觉得这个男人有点不怀好意，可是也不想错过这一—单生意，便拿着连衣裙进了库房。马军早已经把男子和高红梅的对话听了个一清二楚，见到高红梅答应对方试衣服，忍不住说道：“高阿姨，那家伙分明是想占你便宜，你不要理他。”
　　“生意上的事情你不懂。”
　　高红梅瞥了马军一眼，冷冷说道：“你先扭过去，我要换衣服了。”
　　虽然她和马军发生了关系，可毕竟马军不是自己老公，她还不习惯当着其他男人面换衣服。马军只好扭过身去，听着身后寇窸率率脱衣服的声音，心想女人就是奇怪，能让自己操，却不能让自己看她换衣服，这不是掩耳盗铃吗。高红梅快速脱下了身上的T恤和短裤，里面只穿着一件黑色运动文胸和黑色内裤，高大健美的丰满玉体在灯光下熠熠生辉，显得格外诱人，臀部挺翘浑圆，两条修长美腿更是又长又直，可惜马军背对着高红梅，看不到这诱人春色。很快高红梅便穿好了那条黄色连衣裙，推开门走了出去，站在男人面前说道：“你看看吧，觉得合适我就给你包起来。”
　　“好好，我先看看。”
　　男人贪婪的看着穿着连衣裙的高红梅，只见那单薄的连衣裙紧紧包裹着老板娘诱人的玉体，裙子领口有些低，露出了一抹雪白的乳沟，而连衣裙的下摆很短，几乎刚到大腿根部，被高红梅的挺翘臀部撑得高高的，两条光滑丰满的性大腿更是完全暴露出来，看的男人有些喉咙发干，使劲吞咽着口水，喃喃自语道：“太性感了，太诱人了。”
　　“你看好了没有？”
　　高红梅见到对方眼睛在自己身上逡巡着，只觉得浑身难受，不耐烦的催促着“好了的话我就脱了。”
　　“别着急啊，老板娘，你转过去让我再看看。”
　　男人分明是没有看过瘾，笑嘻嘻地说道：“我看看裙子背面怎么样？”
　　高红梅有些无奈，只好扭过身去让男人看着，男人目光落到短裙下那丰满挺翘的极品玉管，更是欲火中烧，鸡巴不由硬了起来，这个漂亮老板娘的屁股太翘了，要是从后面干一炮就爽死了，他看到周围没人，竟然拿着手机对准了高红梅的美臀准备拍照片。“住手！”
　　忽然旁边一声怒吼，男子吓了一跳，手一哆嗦，手机顿时掉在地上，他扭头一看却见一个高中生站在旁边冲着自己怒目而视。高红梅这时也转过身来，见到马军不知道什么时候从库房里出来，不由皱着眉头说道：“马军你出来干什么？”
　　“高阿姨，刚才这家伙偷看你，而且还用手机偷拍。”
　　马军一直觉得这个中年男人鬼鬼祟祟，不像好人，所以在门口监视，果然见到对方用手机抽高红梅的屁股，这才冲出来制止对方。“放屁，你个小兔崽子哪只眼睛看到我偷拍了。”
　　男子却根本不承认自己偷拍，从地上捡起手机看了一下冷笑着说道：“我手机被你给摔坏了，你得赔我一个新的，要不给我两千块钱。”
　　“好了，师傅，我看这就是个误会。”
　　高红梅赶紧笑着说道：“他还是个孩子，不懂事，您别和他一般见识。”
　　可是那男子还是不依不饶，嚷着要报警，幸好他的手机只是外壳磕了一个角最后高红梅不得已赔了那男子一百块钱，草草打发了对方。等到男子离开后，高红梅有些生气地说道：“马军，你能不能不给我添乱，我本来刚刚能卖一条裙子，这下倒好，我又搭进去一百，今天又白干了。”
　　“高阿姨那个家伙就是在偷拍你。”
　　马军却是一肚子委屈，不服气地说道：“我真的看到了，我没骗你。”
　　“那又怎么样，你有证据吗，我能相信你，警察会相信你吗？”
　　高红梅越说越气，有些口不择言了起来“再说他就是真的偷拍也没什么大不了，我又少不了一块肉，别说他偷拍了，只要他愿意买衣服，我脱光了让他拍都行，和你有什么关系。”
　　马军顿时身子一震，脸色变得铁青，自己好心好意怕高红梅吃亏，可没想到对方非但不领情，反而埋怨自己坏了她的生意，心里В问的想吐血，哼了一声讽刺道：“没想到你就是这么做生意的。”
　　高红梅听到马军挖苦的话，她这些天积累的烦躁情绪顿时爆炸了，指着马军的鼻子说道：“我就是这么做生意的怎么了，我自己的身体爱让谁看就让谁看，想让谁摸就让谁摸，你有什么资格管我，别说是你，就是我老公也不敢管我，你算老几啊，真把自己当回事了，你不就是鸡巴大点吗，只要我愿意，想操我的男人多的是，你想操我后面排队去。”
　　马军心中发苦，只觉得从头凉到脚，自己还真是多管闲事了，他点了点头，嗓子有些沙哑地说道：“高阿姨，是我错了，对不起，我不该管你的闲事，以后我再也不会这样了，那一百块我会想办法还给你的，我走了。”
　　说着便扭身往服装店外走去。见到马军失魂落魄的离开了服装店，高红梅也是芳心黯然，她刚才说的都是气话，如果她是那种随便的女人，这些年也不会守着一个窝囊废老公过日子，前男友赵建军各方面条件都比自己老公强，又是一中的教导处主任，一直想要和高红梅重修旧好，可是高红梅却始终没有答应，她不想当那种朝秦暮楚的女人。高红梅能和马军发生关系，不光因为马军的鸡巴大，更因为她从小就认识马军，可以说看着马军长大，而且还给马军喂过奶，从心里对马军有一种亲切感，象是自己的亲儿子一样，再加上之前儿子武斌偷偷侵犯她，唤醒了她体内积蓄多年的欲望，所以才会一时冲动和马军发生了关系，只能说这一切都是命中注定。高红梅虽然脾气火暴，但却不是不讲理的女人，冷静下来想想，马军的确是在维护自己，自己不应该对他发火，真正的罪魁祸首是那个无耻的家伙，如果换个场合，对方偷拍自己，她肯定会毫不犹豫的报警，甚至会直接给对方两个耳光。
　　可是自己现在是在开服装店，进门的都是客人，而且古县就这么大，真把事情闹大了，以后生意就更难做了，所以高红梅才会忍着气息事宁人。可是心智毕竟还是一个高中生，眼中只有是非对错，可是在成年人的世界中哪有那么多对错可言，在学校，校领导永远是正确的，在店里，顾客永远是对的。或许马军的出发点是好的，可是最后的结果却是在给自己添乱，高红梅心中暗叹，在这个社会，一个女人想做点事情太难了，尤其是县里这种人情社会，工商税务消防每个部门都需要打点应付，身后没有一个男人支撑的确不行。可是丈夫武平懦弱无能，根本指望不上，赵建军倒是有点能耐，可是高红梅却不愿去找他帮忙，而马军又只会添乱，和自己赌气，也不知道自己和宋萍合开的这家服装店到底能撑多久。
　　不过高红梅并不是那种会轻易放弃的女人，她既然答应宋萍一起做生意，就已经想到了这些困难，别人都能挣大钱，为什么自己不能呢。她已经四十岁了，人生过半，事业没什么起色，也就是中学一个普普通通的体育老师，婚姻也是不咸不淡，守着一个不懂情趣的窝囊男人一点也提不起劲来，曾经的那些梦想也都烟消云散了。高红梅不甘心自己这一辈子就这么稀里糊涂的过去，而这个服装店就是她一生的转折点和突破口，她必须把握住，再苦再难她也得坚持下去。
　　就在这时，门外进来两个流里流气的小青年，为首的一个青年嘴里叼着烟，穿着大花裤衩，看到相貌艳丽，身材火辣的高红梅吹了个口哨，笑嘻嘻地说道：“老板娘，我们又见面了，有没有想我啊。”

第一百七十五章 被胁迫的美艳老板娘
　　高红梅看到这两个小青年却是眉头一皱，语气冷淡地说道：“你们怎么又来了，上个星期不是才来过吗？”
　　这两个人是附近的地痞，商厦开业后就开始到这里挨家挨户收管理费，据说他们背后势力很大，商厦虽然报过警，可警察把这两个小混混关上几天又放了出来，结果他们气焰更加嚣张了，商厦再也不敢管了。所有商户每个月都要给这两人交五百块钱的管理费，其实就是保护费，高红梅上周已经交过了，可没想到对方今天竟然又过来了。“老板娘话可不能这么讲。”
　　花裤衩斜着眼瞟着高红梅光溜溜的大白腿说道：“你和老公昨天做爱了，今天晚上难道就不做了吗。”
　　说完便和身边的同伴狂笑起来。高红梅脸上一热，知道和这些人没法讲道理，板着脸说道：“说吧，到底什么事？”
　　花裤衩嘿嘿一笑说道：“老板娘，我们大哥说了，每个月的管理费增加到一千元，所以你还得再交五百。”
　　“什么？一千块？”
　　高红梅惊叫起来，“你们也太过分了，商厦的管理费一个月才二百元，你们这就是在明抢。”
　　“老板娘，你这么说话就不配合了。”
　　花裤衩脸色一沉说道：“我们这个钱也不是白拿的，我们这么多兄弟，要负责维持商厦的秩序，省得有人过来给你们捣乱，你说哪天要是有不长眼的把你的店给砸了，你损失不是更大吗？”
　　高红梅气的两眼冒火，脸色通红，高耸丰满的胸部不住上下起伏，她知道对方这是在威胁自己，要是不交管理费就要给自己捣乱，只是她却一点办法都没有。“我店里这几天生意不太好，今天连一单生意都没做成。”
　　高红梅忍住气缓缓说道：“没那么多钱，你们下个月再来吧。”
　　“那可不行，你们都这么干，我们兄弟们喝西北风去吗。”
　　花裤衩大马金刀的往门口沙发上一坐，冷哼一声说道：“今天你要是不交钱，你这店就别开门了，我看谁敢进来。”
　　高红梅气的直掉眼泪，恨不得拿刀砍了这两个王八蛋，可是这帮人背景很深不是普通的小混混，去派出所和回家一样，谁也惹不起，她看着坐在沙发上赖着不走的两个小混混，咬着牙走到柜台后，从钱箱里抓出钱，数了数往柜台上一拍恨声说道：“就这么多了，要不要你们自己看者办。”
　　花裤衩晃悠悠起身，来到柜台前数了数那堆零钱，皱着眉头说道：“这才不到二百块，你打发叫花子呢，赶紧拿钱。”
　　高红梅一拉抽屉冷声说道：“你们自己看，全给你们了，一分钱也没有了，你们要不走就在这儿帮我卖衣服吧，反正我今天也不打算开张了。”
　　花裤衩有些无奈，眼睛瞟着高红梅两条又长又直的雪白大腿，咽了口唾沫，笑嘻嘻地说道：“老板娘，不要生气吗，要不你陪我睡一觉，这钱我替你交了。”
　　说着手便往高红梅腰上摸去。帝豪KTV里一个普通小姐打一炮也得五百块钱，质量好点的都上干了，眼前这个漂亮老板娘身材相貌都不亚于歌厅的头牌小姐，奶子挺屁股翘，那两条大长腿更是带劲，自己掏三百块钱玩一次绝对划算。后面那个小青年一听也凑过来浪笑着说道：“老板娘，算我一个，我们两个人给你五百，反正大中午的你也没生意，陪我们兄弟乐呵乐呵，五百块钱就到手了，这不比你辛苦买衣服轻松。”
　　这二楼服装店的老板女性居多，还真有几个女老板兼职当小姐的，见到花裤衩这些人来了，直接拉到后面库房，裤子一脱，大腿一撇，只要不用交保护费，怎么玩都行。不过那几个女老板长得不行，下面也不知道被多少男人搞过，又松又垮，花裤衩玩了几次就没意思了，觉得太亏了，还是像高红梅这样的良家妇女玩起来刺激。想到自己的大鸡巴很快就能插进这个性感老板娘的小穴猛干，花裤衩顿时阵兴奋，下面那根东西也马上变得硬邦邦的。可是没等他的手摸到高红梅的腰，高红梅已经一个耳光打在他脸上，呸了口，怒容满面说道：“你们这是痴心妄想，老娘就是不开这个服装店也不会干这种事，赶紧给我滚，要不然我就报警了。”
　　“妈的，你他妈给脸不要脸啊。”
　　花裤衩摸着火辣辣的脸颊，一伸手从腰上掏出一把匕首，在高红梅脸前挥舞了几下，阴沉沉地说道：“今天老子还非要日了你的骚逼不可，信不信老子在你脸上划上几道，让你一辈子见不了人。”
　　高红梅看着那锋利的匕首在自己眼前晃动，不由花容失色，越是漂亮的女人越怕被毁容，可以说花裤极一下子抓住了她的软肋，让她彻底失去了反抗的勇气被对方拿着刀一步步逼着进了后面的库房。“你在这儿守着，老子玩痛快了你再上。”
　　花裤衩吩咐一声同伙，便直接把库房的门给关上，而那个同伙只能无奈摇摇头，走到外面沙发上坐下，免得有人进来打扰。“去床上坐下。”
　　库房内，花裤衩拿着匕首，眼睛闪动着兴奋的光芒，上个月他见到这个美艳性感的老板娘就惦记上了，今天终于可以好好玩一玩了。高红梅原本红润的脸蛋变得苍白，嘴唇也开始颤抖起来，眼中盈满泪水，等花裤衩关上门那一刻，她忽然后悔了，刚才自己根本不应该进来，现在被堵在这个地方，就算是喊教命也未必有人能听到，完全成了一只待宰的羔羊。其实以高红梅的身体素质，就算是花裤衩拿着刀也不是她的对手，可是就算是身强体壮的男人面对这种小混混也很难毫无顾忌的反抗，万一真的出了事，小混混无非是进派出所待几天，可普通人的工作生活却要受到极大的影响。“赶紧坐下。”
　　看到高红梅站着不动，花裤衩不耐烦的催促着，毕竟高红梅个头比他还要高一头，这样站着让他有一种很不舒服的压迫感。高红梅咬着嘴唇走到床边坐了下来，她身上还穿着刚才换上的那件黄色连衣裙，两条白皙浑圆的长腿从短裙下伸了出来，紧紧并拢着，她用手扯着裙边竭力想要遮挡着自己的下身，可是却把领口越发的扯的低了，露出了大片雪白的乳肉。这老板娘还真够带劲的，花裤衩咽了口唾沫，淫笑着走到了高红梅面前，眼睛窥看着高红梅领口内暴露出来的雪白乳肉，伸手摸着高红梅光滑白净的脸蛋，嘿嘿笑着说道：“老板娘，别紧张嘛，你又不是小姑娘了，让谁干不是干啊，只要你今天把我弄舒服了，以后的管理费我可以给你减半。”
　　花裤衩的手充满了一股浓重的烟味和汗味，高红梅脸上露出厌恶的表情，心中虽然已经紧张到极点，可是还是保持着镇定，她知道自己越是示弱，只会让对方更加肆无忌惮。“小兄弟，我看你年纪和我儿子差不多，我都四十多岁的人了，甚至可以当你妈了。”
　　高红梅深深吸了口气，语气平静地说道：“你何必这么做呢，钱我回头就给你凑，你给我两天时间，大家都是一个县的，抬头不见低头见，你就放过我吧。”
　　“老子对小姑娘没兴趣，就喜欢熟女。”
　　花裤衩却不为所动，弯着腰用汗津津的手抚摸着高红梅浑圆结实的大腿，跨下的肉棒硬邦邦的顶着裤裆，淫笑着说道：“真够滑的，老板娘你这皮肤比小姑娘的还嫩，你老公每天晚上肯定累坏了吧，你也得让你老公休息休息，是不是？”
　　“不要摸了。”
　　感觉到男人粗糙的手指抚摸着自己敏感娇嫩的大腿，高红梅大腿肌肤顿时起了一层鸡皮疙瘩，两条玉腿紧紧绷着，咬着嘴唇，身体不由自主的开始颤抖起来，脸上露出一丝惊慌之色，心里忽然后悔自己赶跑了马军，要是马军还在店里，对方肯定不敢这么明目张胆，大白天就敢做这种苟且之事。感觉到男人的手指顺着的大腿往裙子里慢慢伸了进去，高红梅想到即将来临的屈辱遭遇，忍不住闭上了眼睛，眼泪止不住的流了下来，难道自己真的逃不过被奸淫的命运吗。马军，你在哪儿，阿姨不该赶走你，阿姨错了，你快回来吧，高红梅心中哀鸣着，不停呼唤着马军的名字，可是刚才她已经无情的赶走了马军，马军怎么可能再回来呢……
　　马军走到商度大门口，回头往二楼看了一眼，心里还有些郁闷，他虽然是高中生，可也知道做生意不容易，自己刚才不该那样讽刺高红梅，结果让两人本来就有些僵硬的关系更加雪上加霜了。或许是以为天气太热的缘故，人的心情也容易烦躁，更何况高红梅的脾气原本就比较急，更容易冲动。在高红梅这里碰了钉子，马军也渐渐清醒过来，现实和小说还是有差距的，不是每个被自己上过的女人都会对自己百依百顺，他可以同时和几个女人乱搞，高红梅为什么就不能呢，最起码他无法阻止高红梅和自己老公亲热，更不要说像李要那种放荡女人，说不定去了市里更加没有顾忌了，也不知道让多少男人睡了。
　　只是马军也知道，要是这些女人哭着喊着让自己负责，恐怕他会更加头疼，他现在就是一个普通学生，连自己都养活不了，更不要说养女人了，他虽然渴望得到刘艳，可是他却不敢拍着胸脯对刘艳说让她和老公离婚，自己养她，他稚嫩的肩膀根本扛不起一个家庭的责任，更不要说像黄色小说里的男主角开辟后宫，左拥右抱了。哎，要是自己能中了，一下子有了几千万就好了，自己就在市里买一套大别墅，把母亲接过去，再让刘艳和老公离婚，辞了工作，也住进去给自己当家庭教师，这样母亲也不会怀疑，其他几个女人要是有和老公过不下去的，也可以到自己别墅里当个保姆，白天大家各司其职，晚上大被同眠，其乐融融，享不尽的艳福。

第一百七十六章 马军的白月光
　　不过以刘艳的性格恐怕很难接受马军有别的女人，除非对方是张丽，可是张丽虽然和丈夫感情不太好，但似乎并没有和丈夫离婚的念头，而且说句不好听的，张丽就是身材还可以，长得很一般，和刘艳、李雯完全不是一个档次，甚至还不如母亲宋萍，时间长了马军肯定会厌倦。至于曹梦就更不用说了，因为有黄国新的存在，他和曹梦的关系根本不可能公开化，黄国新和马军虽然是死党，也不可能接受母亲和自己哥们在一起的事实而且曹梦的老公是城建局副局长，大权在握，一年的灰色收入不知道有多少，每年放寒暑假，黄国新都会跟着母亲去旅游，自己那点钱估计曹梦根本看不上。而高红梅也不太可能，单凭她和母亲的关系，马军就不敢把她弄到自己身边而且高红梅脾气有点爆，脾气一点就着，简直就是一匹野马，一般男人根本驾驭不了，也就武平那种懦弱老实的才能忍受高红梅的强势做派。马军第一次和高红梅见面就被对方教训了顿，当时还觉得高红梅的性格爽利开朗，容易打交道，可是高红梅浑身都是刺，稍不注意就会被扎出血，这种女人偶尔玩玩还行，要是真成了马军的女人，估计会天天和马军吵架，谁也不得安生。还有一个李雯，马军压根没打算考虑，这个女人野心太大，不会死心塌地跟着一个男人，只能当个炮友算了，毕竟李雯的床技绝对是第一流的，普通女人根本比不了。
　　马军这么一盘算，心里忽然觉得有些沮丧，这些女人竟然没有一个可以死心塌地跟着自己的，主要原因是他无论和张丽、李要还是曹梦、高红梅都是单纯的肉体关系，没有太多的感情可言，而且彼此的观念性格差距很大，一开始只是享受赤裸裸的性爱没什么问题，可时间一长很多矛盾就会凸显出来。就算他和刘艳之间已经有了感情，可也经常因为一些想法不一致闹矛盾吵架。说起来还是马军和这几个女人的年龄相差太大了，张丽、曹梦、高红梅都和宋萍是一个年龄段的，最年轻的刘艳也比马军要大十几岁，想法上存在一定的代沟，很难和同龄人那样正常沟通。以前马军总觉得黄国新非要追求李婷有些幼稚，这种小女生根本不解风情哪有成熟女人有味道，可是现在想，找个同龄的女生当女朋友也挺好，最起码两个人有共同话题，不用顾虑家庭的影响，甚至以后上了大学还能继续在一起。
　　更重要的是，同龄女生基本上没有什么感情经历，而且除了极个别作风随便的女生，大部分都是处女，从来没有和异性发生过关系。马军虽然没有什么处女情结，可毕竟人总是自私的，不想把自己的东西和别人分享，尤其是女人更是如此。上次马军主动帮黄国新去操李要，方面是因为马军和曹梦发生了关系，心里一直都觉得对不起黄国新，想要弥补他，另外一方面也是因为李雯本身就很随便，马军对她也是有便宜就占的想法。只是黄国新那家伙太没出息了，自己好不容易给他创造了机会，可他看到李要的裸体竟然直接射精了，让李要背后笑话了半天。不过现在要让马军放弃这几个女人，他还真有点舍不得，毕竟学校这些女生太稚嫩了，他根本看不上，也就宋思薇还不错，可是宋思薇想法比马军成熟乡了，而且家庭背景也比马军强很多，马军有自知之明，宋思薇连苏建新都看不上，更看不上自己了。
　　马军想了半天，脑子里还是乱糟糟的，理不出头绪，不管怎么说，刘艳他肯定是不会放手的，其他几个女人只能随缘了，做人不能太贪得无厌，最后搞不好会鸡飞蛋打，一无所获。想到刘艳下周就要回来了，马军原本沮丧的心情又有些兴奋起来，在他心里一百个高红梅加起来也比不上刘艳一个，只要刘艳愿意和他在一起，他可以毫不犹豫的放弃其他女人，刘艳才是他心中最美的白月光。马军正准备离开商厦，忽然大门口进来一个光头男子差点和马军撞到一起，那男子刚要破口大骂，看到眼前的人是马军顿时脸色一变，马上露出笑容说道：“这不是小马兄弟吗？”
　　马军一看这个光头男子，不由皱起眉头，这不是中午放学把自己堵在校门口的那个叫李长顺的流氓吗，他怎么会跑到这儿来，哼了一声，不咸不滑地说道：“管你什么事？”
　　李长顺中午被王天宇吓跑后，心里一直都忐忑不安，不知道王天宇会不会收拾自己，毕竟王天宇可是刑警队大队长，自己只是曹强手下一个小喽哕，王天字真要对付自己，曹强根本不可能替自己出头，甚至会和自己撇清系。他本想想去找王天字疏通关系，可是王天宇那人出了名的油盐不进，他刚当上刑警队大队长的时候，吕红堂盛情邀请他到酒店吃饭，许诺每个月都可以给王天宇十万现金，甚至还让自己最心爱的女人，帝豪KTV的美女老板娘白晓艳陪酒助兴，给足了王天字面子，只要求王天宇对吕红堂的生意多加照顾。可是王天字却根本不领情，告诉吕红堂，只要他遵纪守法，没有人会为难他，如果他要胡作非为，早晚都会吃枪子，搞得吕红堂差点下不了台，却没敢把王天宇怎么样，反而对王天字更加敬畏有加。李长顺正不知道如何是好，突然碰到马军却是心中一动，既然王天字是帮马军出头，那说明马军和王天宇关系匪浅，自已只要让马军满意了，王天宇那里不就容易应了吗。看到马军对自己态度恶劣，李长顺却依然笑呵呵地说道：“小马兄弟，中午的事情是我不对，你千万别和我一般见识，你是来买东西的吗，看上了什么便拿，这里是我的地盘，我说了算。”
　　“你的地盘？”马军愣了一下，不过很快又明白过来，这些小混混平时没工作，主要就是靠收保护费过日子，香港电影演的古惑仔不就是这样吗，不同帮派还经常因为抢地盘大打出手。刚上初中的时候，他和黄国新还经常去录像厅看古惑仔的电影，对陈浩南印象很深，那时候大街上的小混混全都是模仿古惑仔的打扮，长发、纹身、牛仔衣摩托车，大砍刀，歌厅和录像厅每天都有人在打架，除非是死了人，派出所根本不会管。当时帝豪KTV的老板娘白晓艳还在开录像厅，每天都穿着一条性感的豹纹短裙，两条修长的黑丝大腿迷得马军和黄国新直流身血，而吕红堂也不过是一个小帮派的老大，整天打打杀杀和别的帮派混战，还没有现在古县第一大佬的地位。一晃三四年过去，古县的很多人和事都变得不一样了。“没错，这半条街都是我在罩着。”
　　李长顺拍着胸脯说道：“小马兄弟，以后这条街上有人敢欺负你，你就报我的名字，对了，曹刚我也教训过他了，大家都是一家人，别伤了和气。”
　　马军心中冷笑，谁和你是一家人，你不过是怕得罪了王长宇，不过既然李长顺已经低声下气的和他示好，马军也没必要再和对方对着干，摇摇头说道：“我不买东西，我妈在这儿开了家服装店，我过来找她。”
　　“哦，是哪家？李长顺心中一喜，赶紧说道，小马兄弟，你放心，以后你们家的服装店我保证没有人敢捣乱，哪个不开眼的要是敢捣乱，你就告诉我，老子弄死他。”
　　“就是二楼的萍萍服装店。”
　　马军想了想说道，本来他是不想理会李长顺，不过转头一想母亲在商厦开服装店，商厦里鱼龙混杂，难免会碰到麻烦，自己也解决不了，正好可以用上这个李长顺。“原来是萍萍服装店啊。”
　　李长顺哈哈一笑说道：“对了，我正好要给我老婆买几件衣服，小马兄弟你带我过去吧，咱们肥水不落外人田。”
　　马军虽然不太想见高红梅，可是想到自己刚才把一单生意给搞砸了，还让高红梅赔了一百块钱，现在再帮她做成一单生意，也算是对得起高红梅了，于是便领着李长顺往一楼走去。他妈滑啊，萍萍服装店的库房内，花裤衩的手顺着女人用力夹紧的大腿缝隙往上抚摸着，只觉得越往里的肉越嫩，这老板娘哪像是四十岁的女人，皮肤水灵的和二十多岁的小姑娘差不多，自己真是捡到宝了。高红梅作为体育老师，平时就经常锻炼，没事还喜欢打篮球，肌肤白皙光滑，富有弹性，摸上去细腻柔嫩，触感极佳，如同绸缎一般，两条大腿更是浑圆结实，充满了活力，让人爱不释手，只可惜这两条极品长腿此刻却被一个猥琐青年肆意玩弄。“摸够了没？”
　　高红梅俏脸发寒，忍受着花裤衩的侵犯，视线落到花裤衩放在枕头上的那把匕首，她真想抓起匕首，狠狠捅上这个混蛋几刀，可是那样她就完了，她还有丈夫，还有孩子，一想到这样做的后果，高红梅反抗的勇气就消失了，只能苦苦抵挡着对方越来越放肆的动作，不让花裤衩的手指伸到自己大腿根部。“着什么急啊，时间还早呢。我还没过瘾呢。”
　　花裤衩笑嘻嘻的说着，大手继续往女人大腿内侧摸着，可是高红梅的大腿夹得太紧了，让他的手指寸步难行，不过高红梅的抵抗反而让他更加兴奋起来。这老板娘的大腿也太紧了，简直和处女一样，不知道小穴有没有这么紧，自己今天非得好好地干一次这个美艳老板娘不可，花裤衩觉得自己的阴茎已经涨得生疼，恨不得马上把老板娘推倒狠狠的插进对方的肉穴操干。不过高红梅人高马大，比很多男人都有力气，要是不配合，花裤衩还真拿她没办法，看到高红梅大腿绷得紧紧的眼珠一转，嘿嘿一笑说道：“老板娘，要不这样吧，你帮我用手弄出来，我就放你马，这个月的管理费你也不用交了，这总行吧。”

第一百七十七章 怒火中烧的马军
　　要是一开始花裤衩这么说，高红梅肯定不会答应，可是现在她担心的是被花裤衩奸淫，看到对方退让了，便犹豫着说道：“你说的是真的？我给你弄出来你就走。”
　　花裤衩笑嘻嘻地说道：“当然了，我说话算数。”他玩了不少女人，太了解女人的心理了，一旦第一道防线能被攻破，后面的就顺理成章了，只要老板娘能帮助自己打飞机，到时候再让她帮自己吞鸡巴，打奶炮，甚至操逼也都不是问题了。
　　“那好吧。”高红梅知道这已经是最好的结果，不给对方点甜头，花裤衩是不会善罢甘休的，只是帮对方打飞机的话，她还能忍受。看到高红梅答应了，花裤衩兴奋的直接脱下了裤衩，顿时一根黝黑的阴茎露了出来，紫红色的龟头不停晃动着，马眼正在流着晶莹的液体，肉棒上青筋凸起，看上去狰狞可怖。高红梅看到花裤衩下身露出来的粗黑阴茎，不由有些迟疑，她还从来没有干过这种羞人的事情，和老公武平就不用说了，即便是以前和前男友赵建军交往的时候，也只是搂搂抱抱，从来没有帮赵建军打过飞机。
　　“老板娘，快点啊。”花裤衩晃动着硬邦邦的阴茎，催促着说道：“你再不弄，我可要改变主意了。”
　　高红梅心中一惊，一咬牙无奈用手握住了花裤衩那粗黑坚硬的肉棒，只觉得男人火热的生殖器在自己掌心不停跳动着，她胳膊顿时变得僵硬了，仿佛握住的是一条活蹦乱跳的毒蛇，随时会扑上来咬自己一口。“你倒是动啊。”
　　花裤衩被高红梅滑威小手抓住鸡巴，顿时阵强烈的快感袭来，爽的他倒吸口凉气，妈的，打个飞机都这么爽，要是真的和这个美艳老板娘干一炮自己当不是要登天，忍不住挺动腰臀，让自己的肉棒在高红梅手里滑动着。高红梅知道自己越早帮对方套弄射精，自己就越安全，所以忍着心中的屈辱，用手握住男人的肉棒有些生涩的开始套弄起来。我操，太刺激了，花裤低头看着美艳性感的老板娘用手握住自己的肉棒不停套弄，那一阵阵快感冲击着他的大脑神经，简直比做爱还爽，他笑嘻嘻的挑逗着高红梅：“老板娘，我的鸡巴和你老公比，谁的更大啊。”
　　高红梅一开始动作比较生涩，可后来动作越来越快，两只玉手轮流套弄着花裤衩的阴茎，想要尽快让他射出来。只是花裤衩虽然被高红梅弄得很爽，但毕竟经常享受这种服务，还达不到射精的程度，高红梅套弄了一百多下就觉得手麻了，皱眉说道：“你怎么还不射？”
　　花裤衩笑嘻嘻地说道：“我没劲了，老板娘，这可不能怪我了，我天生就不敏感，操女人一个小时都射不了，你要不试试？”
　　高红梅知道这家伙还不死心，哼了一声继续给他套弄着，花裤衩的阴茎虽然比马军要短一点，但更粗更硬，毕竟是二十多岁的年轻人，血气方刚，精完神足鸡巴正是发育最成熟的时候，马军的鸡巴虽然粗长，但毕竟还没有完全发育成熟，硬度和持久力都无法和成年人相比。
　　那滚烫的热量顺着高红梅的手心往她体内蔓延着，让她情不自禁的幻想起来，要是老公武平的阴茎有这么硬就好了，她根本就不会去勾引马军，肯定会死心塌地伺候武平，她觉得体内的欲望一点点被勾了起来，原本绷紧的身体也慢慢放松了，双眸中也有些朦胧，连下体都有些湿润了。自己这是怎么了，高红梅咬着嘴唇，心中有些无地自容，自己怎么这么不要脸，看到男人的鸡巴就受不了了。只是这也不能怪高红梅胡思乱想，她现在正是如狼似虎的年龄，又长期和丈夫性生活不和谐，性欲得不到满足。那天晚上和马军做了一次之后，彻底唤醒了她的欲望，可是之后却一直没有再和马军做过，晚上回家还要被儿子挑逗，却不能和儿子发生关系，让她饥渴难耐。
　　可以说高红梅的身体现在就是一座火药库，一点就炸，要是换成别的女人说不定刚才已经半推半就，和花裤衩热火朝天的干了起来，高红梅能坚持到现在，已经很不容易了“老板娘，是不是想要了，下面湿了吧？”
　　花裤衩看到高红梅脸色红润，呼吸急促，知道这个美艳老板娘已经动了春心继续挑逗着对方，“用手弄不出来，可以用你的小嘴试试，说不定我就射了。”
　　花裤衩知道对付女人得循序渐进，不能太着急，要是对方能帮自己舔鸡巴，那就等于默认自己可以干她的小穴了。高红梅手指顿时一僵，这家伙竟然想让自己帮他口交，简直是得寸进尺，她粉面一沉冷冷说道：“那绝对不可能，你想也别想，你要是射不出来就算了。我不伺候了。”
　　“别啊。”
　　花裤衩看到高红梅要松开自己的鸡巴，赶紧说道：“你再帮我弄几下，我已经快到了。”
　　高红梅无奈只能继续用手握住花裤衩的阴茎继续用力撸动起来，心里却恨不得把对方的这根东西给扭断……与此同时，马军带着李长顺已经来到二楼，走进萍萍服装店，只是店里却看不到高红梅的身影，而门口的沙发却坐着个一个二十多岁的小青年正翘着邮腿，吞云吐雾，目光不时的往后面的库房门口看去，露出急不可耐的神色。李长顺看到那个小青年愣了一下，问道：“二狗，你怎么在这儿，我不是让你和包皮去收管理费吗，怎么就你一个人，包皮呢？”
　　包皮就是那个穿着花裤衩的青年，因为长得和古惑仔里面的一个绰号叫包皮的家伙，所以大家都叫他包皮。“啊，老大。”
　　二狗赶紧从沙发上站起来，有些心虚的看了一眼库房，结结巴巴地说道：“包皮哥在里面，和那个老板娘在谈事。”
　　“谈事？有什么可谈的？这家伙老毛病又犯了吧。”
　　李长顺脸色一沉，他知道包皮最好色，没事就往KTV里钻，还经常和商厦几个单身女人勾勾搭搭，本来对这种事他也懒得去管，可这间萍萍服装店可是马军母亲的店，包皮那家伙不会是对马军的母亲动手动脚吧，想到这里，他不由出了一身冷汗。马军心里咯噔一下，直接冲到库房门口，推了推发现门被反锁了，心里更着急了，直接一脚把门给踹开，果然看到一个猥琐的男人站在地上，下身光溜熠的，而他胯下一根勃起的黝黑肉棒正被高红梅握在手里用力撸动着，两人看到马军闯进来都露出惊讶的表情，象是一对奸夫淫妇被当场捉奸一样。“我操你妈。”
　　没想到高红梅竟然转头就和一个小混混勾搭上了，还真是一个骚货，马军心中怒火中烧，扑上去一脚踹在花裤衩的屁股上，把花裤衩踹翻在地，看到那根黝黑肉棒还在晃动，他一脚便踩了上去，疼的花裤衩哭爹喊娘，感觉下面已断了。马军却还没放过对方，抡起拳头对着花裤衩噼头盖脸的猛揍起来，他不能对高红梅发火，便把全部的怒火全都发泄在花裤衩身上，一顿组合拳打的花裤衩惨叫不已，抱着脑袋不敢动弹，再也没有刚才的威风了。
　　“好了，马军，你不要再打了。”高红梅见到马军癫狂的样子，顿时花容失色，上前拉着马军的胳膊说道：“你这样会把他给打死的。”
　　马军扭头看向高红梅，冷冷说道：“高阿姨，你是不是心疼了？你这么做对得起你老公吗？我妈找你来是和你合作做生意的额，不是让你在这儿勾搭野男人的。”
　　想到刚才高红梅帮花裤衩打飞机的淫荡模样，马军心中就是一阵不舒服，没想到高红梅和李雯一样，都是见了男人鸡巴就腿软的骚货。“马军，你混蛋！你胡说八道什么，我什么时候和男人鬼混了。”
　　高红梅的满脸通红，眼眶里噙着泪花，本来看到马军冲进来，她是又惊又喜可是没想到马军竟然会认为自己在和花裤衩鬼混。“我眼睛还没瞎呢。”
　　马军恨声说道：“高阿姨，你和哪个男人鬼混我管不着，可这里是我妈的店你别在这儿乱来，让我妈跟着你丢人现眼。”
　　“你血口喷人，我根本就没有，我都是被逼得。”
　　高红梅又气又急，一时又和马军解释不清除，毕竟谁看到刚才那场面都会产生不好的联想。好了，小马兄弟，你别着急，有话慢慢说。这时李长顺也走了进来，本来他以为包皮是在对马军的母亲动手动脚，可一听这个女人不是马军母亲，便松了口气，看到趴在地上还在不停呻吟的花裤衩，脸色一沉，使劲踢了一脚吼道：“妈的，真给老子丢人，给我滚到外面去，待会我再收拾你。”
　　花裤衩挣扎着站起身来，下面的阴茎已经变得软绵绵的，脸上也是一片黑青，有些胆怯的看了马军一眼，乖乖的提上裤子离开了库房，只觉得自己下面火辣辣的钻心的疼，这小子太狠了，这一脚差点就把自已给废了。
　　李长顺看着容貌艳丽，身材性感的高红梅，心想难怪包皮这家伙大白天就敢胡搞，这女人的确是够味，换成自己也恐怕受不了，不过现在他要做的是赶紧平息马军的怒火，想到这里他对着马军说道：“小马兄弟，这事都是我的责任，是我没管好手下，你有什么条件尽管提，我一定让你满意。”
　　“让他扇自己一百个耳光，再磕一百个响头，以后不准他再踏入商厦半步。”马军咬牙切齿的说道，要真按马军的想法，他恨不得把这个家伙千刀万别，最起码也要把他那玩意给割了，省的他以后祸害女人。
　　“行，没问题。”李长顺不但全部答应了马军的要求，而且还主动提出赔偿高红梅精神损失费五千元，还把以前的管理费全都退还给了她，保证以后不会再收一分钱，也不会让任何人来骚扰萍萍服装店。马军虽然还觉得不解气，可也知道李长顺能这么做完全是为了讨好王天宇，自己一个高中生怎么可能有这么大面子，只能见好就收，收下钱便让李长顺带着人离开了。

第一百七十八章 高红梅的口交初体验
　　等到李长顺等人离开后，马军走进库房，看到高红梅坐在床上一言不发，把钱往床头一放，冷冷说道：“高阿姨，这是他们赔的钱，你放心，以后没人敢再来捣乱，不过也请你以后自重。我走了。”
　　“马军，你听我解释。”高红梅看到马军要走，赶紧起身拦住了马军，忍着气说道：“事情不是你想的那样，刚才他们两个人来收保护费，我拿不出来，他们就用刀威胁我，我一个女人你说我能怎么办，幸好你及时赶来了，要不然！”
　　想到刚才那屈辱的几分钟，高红梅还是心有余悸，如果不是马军突然闯进来，还真不知道那个家伙会对自己做出什么事情，本来高红梅答应帮对方打飞机，也是希望能够拖延时间，找机会脱身，可是花裤衩太精明了，不但把门反锁，而且还让同伙守在外面，自己根本找不到一点机会。
　　“高阿姨，你没必要和我解释，你喜欢和谁在一起，那是你的自由，我没资格去管，我也没兴趣管。”马军一想到高红梅帮花裤衩打飞机就不舒服，冷冷说道：“你放开，我要去上学了。”
　　“我看你就是小心眼。”高红梅也火了，一扭身把库房门反锁了，直接走到马军面前，蹲下身子，伸手把马军的短裤和裤衩直接扯了下来，用手握住那根粗长肉棒开始撸动起来。
　　“高阿姨，你这是干什么？”马军一下子蒙了，没想到高红梅这么彪悍，竟然给自己打起了飞机，他脑子变得空白，呆呆的看着高红梅白皙如玉的小手握住自己的肉棒，很快马军些发软的肉棒就充血勃起，在高红梅温热的掌心开始跳动起来，敏感的龟头被高红梅娇嫩的肌肤磨蹭产生了强烈的快感，而马军低头俯视着蹲在自己跨下的美艳熟妇可以看到对方领口里面雪白的乳肉，甚至还可以看到身后啜着的浑圆挺翘美臀，那种视觉上的刺激让他有些眩晕，不知道该如何是好。
　　“马军，你不就是嫌我给别人打飞机吗？”高红梅一边帮马军撸动着逐渐变硬变热的肉棒，一边叹息着说道：“现在我也帮你打一次，你总该满意了吧，今天你救了阿姨，阿姨也该好好感谢你，中午时间紧张，等周末你有空了，阿姨让你好好干一次，不会亏待你的。”高红梅现在也想明白了，马军这家伙就是见不得别人占自己便宜，就和小时候吃自己的奶一样，叼着自己的乳头谁也不能碰，连儿子武斌想吃两口都不行，饿的他哇哇直哭，简直就是个小霸王，没想到马军长大了还这样霸道，不过不管怎么说，马军也是不想让别人欺负自己，没有什么恶意，自己都四十岁的人了，难道还要和一个孩子赌气不成。
　　“高阿姨，我不是这个意思，你快放开，我真的要迟到了。”马军顿时有些尴尬，高红梅这么一说，搞得自己像是在和花裤衩争风吃醋一样，自己又不是为了霸占高红梅。他想要把鸡巴从高红梅手里拔出来，可是高红梅却抓的紧紧的，卖力的套弄着那发胀的棒身，很快龟头前段马眼就流出了透明的润滑液。
　　“没关系，阿姨快点给你弄，不耽误你上课。”高红梅看到马军的肉棒虽然又粗又长，可是却不像花裤衩的黝黑狰狞，如同狼牙棒一样让人生厌，而是又白又净，如同一根大香蕉，十分可爱，甚至想要咬上一口。此刻她心情也和刚才被胁迫帮人手淫的屈辱无奈完全不同，心中洋溢着说不出的母性温柔，就像小时候抱着马军，让他在自己怀里吃奶一样，甚至还有一丝难以启齿的兴奋和刺激。说起来马军也算是自己半个儿子了，自己给他打飞机，那感觉和帮儿子武斌打飞机差不多，可是却又没有那种乱伦的罪恶感，甚至还有几分理直气壮，老娘当年连奶都给你吃了，现在帮你打个飞机又算得了什么。
　　“嗯嗯，好舒服啊。”在高红梅越来越快的套弄之下，马军的肉棒也越来越膨胀了，只不过因为马军刚才做梦的时候已经射过一次，而且高红梅的手淫技术还有些生涩，非但比不上李雯，甚至连刘艳都不如，虽然马军被高红梅套弄的直吸冷气，可总是感觉还差那么一点到不了。他不由想起了那晚在帝豪KIv里，老板娘白晓艳用金蛇缠丝手帮自己套弄鸡巴的销魂情境，白晓艳那手淫技术才叫炉火纯青，几下就弄得自己忍不住喷射了，也不知道以后还有没有机会享受白晓艳的妙手服务了。
　　“你怎么还不射啊？”高红梅刚才已经帮花裤衩套弄了半天，现在又帮马军套弄了几十下，手早就酸了，看到马军的鸡巴还没有射精的迹象，心中有些震惊，马军的阴茎还没发育成熟就已经这么厉害，要是再过几年还了得，岂不是要把人给捅死不成，想到马军那根大肉棒插进自己下体的销魂感觉，高红梅觉得自己下面阴道又开始发痒了。
　　“高阿姨，要不算了，改天再说吧。”马军有些无奈，一来他担心会迟到，二来生怕母亲会随时过来，要是看到高红梅给自己打飞机，那乐子可就大了。“那不行，你这样憋着怎么上学啊，再说对身体也不好。”高红梅眉头微皱，抬头看了马军一眼，露出一丝媚态，忽然低下头张口将马军的龟头缓缓吞了进去。
　　“啊啊，高阿姨，嘶嘶嘶，太爽了。”马军感觉到自己龟头被高红梅那柔软滑腻的小嘴轻轻的吸吮着，那种无法形容的快感让他忍不住叫了出来，心中更是兴奋无比，没想到高红梅竟然会主动帮自己口交。今天是什么好日子？先是高贵的校长夫人宽衣解带，让自己欣赏她那成熟丰满的玉体，现在又是高阿姨帮自己舔鸡巴，而且晚上还有一个丰乳肥臀的熟妇班主任等着自己征服她的饥渴肉体，整个古县恐怕也没有几个男人有这样的艳福吧。高红梅还是第一次帮男人口交，她不免有些紧张，含着马军比鸡蛋还大的龟头轻轻吮吸着，虽然她身材高大，体型健壮，可是偏偏生了一张樱桃小口，马军的鸡巴又太大，只是含着马军的龟头就把她的小嘴撑得紧紧的，龟头上传来的腥臭味道让她有些反胃。不过为了让马军赶紧射精释放出来，她还是强忍着不适感，慢慢将马军的阴茎继续吞咽着，可是马军的鸡巴太长了，龟头都快顶到了她的喉咙，她才吞进去三分之一，她只能用手握住后面露出来的棒身，开始缓缓的吞吐起来。
　　“嘶，高阿姨，慢点，不要用牙齿，用舌头衷住舔。”马军现在也是经验丰富，一边享用着高红梅的小嘴，一边指导着对方正确的口交方式，想到高红梅的诱人小嘴还从来没有被男人肉棒进入过，心中顿时充满了成就感，对高红梅仅存的一丝不满也烟消云散了。
　　高红梅白了马军一眼，心想也不知道这小混蛋到底玩了几个女人，宋萍还真是生个好儿子，不过她想归想，小嘴却是乖乖的按照马军的指示卖力帮马军吞吐着肉棒，用湿滑的香舌在龟头上舔着，手指更无师自通的拨弄着两个发硬的阴囊，爽的马军不停倒吸冷气，两条腿都开始发颤了。很快马军便感觉下身传来一阵连绵不绝的快感，冲击着他的神经，他闷哼声，用手紧紧搂住高红梅的头，贴在自己下身，鸡巴深深插进高红梅的喉咙，龟头不住跳动，喷射出一股股炙热精液，整个人都要飞起来了。而高红梅却被那突如其来的精液弄得差点呛住，用力把马军往后一推，蹲在地上剧烈的咳嗽起来，嘴角冒出了粘稠的白色液体，顺着红润嘴角缓缓往下流消着，场面显得十分淫靡。
　　马军赶紧上前帮高红梅拍着后背，有些担心地问道：“高阿姨，你没事吧？”
　　“咳咳，鸣，咳咳。”高红梅咳了一会才平静下来，眼睛里盈满了泪水，脸色更是通红无比，站起身来娇嗔道：“马军，你想呛死我啊，要射了也不和我说一声，还死命的按我的头，我喉咙都快被你捅破了。”马军顿时有些尴尬，他当时根本控制不住自己的冲动，下意识的想顶的更深一点，赶紧说道：“高阿姨，对不起，是我不好，下次我会注意的。”
　　“下次？你想的倒挺美。”高红梅轻轻一挑眼角，妩媚一笑说道：“现在不嫌弃阿姨了，刚才你不是还挺有骨气的吗，怎么现在变这么猴急了，告诉你，没有下次了。”马军脸色一红，伸手搂住高红梅火热丰满的成熟肉体，有些不好意思地说道：“高阿姨，刚才是我不对，不该那么说你，你别生气了，我给你赔礼道歉，就当在我，发神经。”
　　“行了，行了，我至于和你一个小孩子置气嘛。”高红梅也是直性子，见到马军服软，心里的气也很快消了，叹了口气说道：“不过马军，你以后做事说话是要好好想想，别老那么冲动，有些话说出来太伤人了，你真觉得阿姨是个淫荡的女人，什么男人都能搞吗？我要是那么随便，还能轮得到你占便宜嘛。”
　　“高阿姨，是我错了。”马军有些惭愧，想到昨晚的事情，忍不住问道：“高阿姨，昨晚欺负你的到底是什么人，你为什么不让我报警呢？”
　　高红梅脸色微变，她本来不想把和赵建军的感情纠葛告诉马军，可是看到马军愤然的表情，知道不说清楚，他心里肯定会瞎猜，叹了口气，这才把自己当初和赵建军的恩怨和马军简单说了一遍遍。
　　“高阿姨，这种败类你理睬他干什么，下次他要是再敢骚扰你，我找人教训他一顿。”马军这才明白为什么高红梅昨晚会任由赵建军凌辱，却不反抗，想到赵建军下体在高红梅臀部耸动的情景，他心中怒火中烧，后悔当时没有下手再重点。
　　“你以为我想理睬他嘛，还不是你这个没良心的小混蛋害的。”高红梅白了马军一眼，有些委屈地说道：“那天晚上我们在篮球架做的时候被他给看到了，威胁我要告诉我老公，你说我能怎么办，只能尽量敷衍他了，想着满足他一次他也就死心了，可你倒好，话不说就把他给拍倒了，要是你把他拍死了，我怎么和你妈交代啊。”

第一百七十九章　从小吃到大
　　马军这才知道事情的前因后果，没想到赵建军竟然用自己威胁高红梅，高红梅为了保护自己才不得不委曲求全，让赵建军玩弄身体，不由问道：“他现在怎么样了？他会不会报警啊？”
　　“没什么问题，就是脑袋后开了个口子，流了不少血。”
　　高红梅抿嘴一笑说道：“上午赵建军去学校了，脑袋上包着纱布，应该是去医院了，你放心，这种丑事他哪敢声张，只能咬牙往肚子里吞。”
　　马军这才松了口气，不过想到高红梅打算满足赵建军的要求，心里还是不太舒服，闷声说道：“高阿姨，你就真想让他干你吗？就不能想想别的办法，反正他也没证据，我们到时候谁也不承认就行了。”
　　“你这孩子还会吃醋了。”
　　高红梅见到马军的脸色臭臭的，知道他不想让别的男人碰自己，轻笑一声说道：“你别忘了，赵建军以前和我处过朋友，我们早就做过很多次了，也不差这一次，再说要吃醋也轮不到你吃啊，你别忘了，你才是那个欺负我的小流氓呢，该吃醋的人是赵建军才对。”
　　马军顿时哑口无言，高红梅说的没错，武平是高红梅的老公，赵建军是她前男友，哪个都比自己有资格和高红梅亲热，自己能够干到高红梅只能说是一个意外，毕竟高红梅一直都把自己当成孩子看待。
　　上次在马军家的卫生间，两个人光熠烟的抱在一起，马军的阴茎已经顶到高红梅的穴口了，要是换成别的女人或许就半推半就，让马军插进去了，可是高红梅却一直都在挣扎，不让马军插进去，事后还取笑马军，根本没有和马军做爱的意思。
　　马军虽然对高红梅的魔鬼肉体很有兴趣，但因为母亲的关系，也不敢轻举妄动，只能在脑子里意淫，如果不是因为后来篮球场上的意外，等到刘艳一回来，马军肯定就会把高红梅抛到脑后了，高红梅就算再性感火辣，在马军心目中还是比不上刘艳。
　　即便是后来马军意外和高红梅发生了关系，也只是当成一次刺激的艳遇，毕竟对于一个高中生来，能够征服高红梅这样成熟丰满的女人绝对是一件值得夸耀的事情，但是也仅限于此，却没有和刘艳之间那种更深层次的情感交流。所以后来张丽和马军谈话，让他不要再和高红梅来往，马军虽然有些不甘心但还是答应下来，在他心里，高红梅无非是个可以满足自己生理欲望和虚荣心的女人，和曹梦、李雯没有太大区别。
　　看到马军低着头不吭气了，高红梅摸了摸他的脑袋，咯咯一笑说道：“怎么不说话了，是不是觉得自己没理了，不过你那东西比赵建军的大，比他厉害，这下满意了吧，真不知道你妈天天给你吃什么，怎么长这么大？武斌就比你小一岁还没你一半长呢。”
　　马军有些不好意思起来，他从初中就发现自己的鸡巴比黄国新的长，本来还以为是黄国新不正常，后来发现班里的男生都比自己的短，才知道自己是个异类，有一段时间还比较自卑，尿尿都躲着别人。当然现在这根大鸡巴可是让他享尽艳福，要不是自己鸡巴大，无论是张丽、李雯，还是曹梦、高红梅都不可能心甘情愿的让他操干，他也只能和黄国新一样，每天看着那些成熟性感的女老师流口水，鸡巴快爆炸了也只能偷偷打飞机发泄或者像有些男生跑到歌厅洗头房找个小姐开苞。
　　尤其是像张丽、高红梅这样的中年女人，虽然欲望得不到满足，可毕竟有夫有孩子，而且还是学校的老师，如果不是马军的大鸡巴能够带给她们远超丈夫的销魂感觉，怎么可能冒着身败名裂的风险，和一个高中生保持这种不道德的关系。
　　“高阿姨，你能不能不要再理睬那个赵建军了？”
　　马军鼓起勇气说道，就算赵建军先认识的高红梅，他也不希望让赵建军那种小人再碰高红梅，也不愿意让高红梅为了自己被赵建军肆意玩弄。
　　“你想干嘛，真打算把我给金屋藏娇啊。”
　　高红梅白了马军一眼，反问道：“那我是不是也不能和我老公亲热了？”
　　马军心想那样当然最好，不过他也知道自己的要求太过分了，所以嘿嘿一笑没敢说出来。
　　“你真是人小鬼大，占了阿姨的便宜不够，还想霸占我啊。”
　　高红梅轻笑起来，胸前丰满双乳不由剧烈颤抖来，“行啊，你要是能保证每天都和阿姨做一次，阿姨就答应你，不让别的男人碰了，也包括我老公，你能行吗？”
　　马军顿时泄气了，他还真不敢答应高红梅这个要求，他现在和张丽也达不到一天一次的频率，最多两三天一次，而高红梅人高马大，身体强健，简直和一匹大洋马一样，和她做一次相当于和张丽做两次，马军体力再好，也肯定不是高红梅的对手，估计用不了一个星期就起不来床了。
　　“看你那点出息吧，还以为你有多大能耐呢。”高红梅不屑一顾地说道：“赵建军的事情你不用管了，我自有办法，你就踏踏实实上学吧，期末考试考不好，看你怎么和张老师和你妈交代。”想到高红梅肯定会和赵建军做一些交易，马军虽然有些郁闷，但也无可奈何眼巴巴的看着高红梅说道：“高阿姨，那我以后还能和你做爱吗？”
　　虽然他之前答应张丽不和高红梅来往了，可是一想到高红梅要和其他男人做爱，他心里就有点不服气，想要证明给高红梅看自己才是最强的。
　　“当然可以，只要你不嫌弃阿姨就行。”
　　高红梅笑吟吟地说道：“你这家伙从小就是个流氓，喂你吃奶的时候也不老实，每次都弄得我那里又痒又疼，要不是你妈和我关系好，我都不想喂你了。”
　　马军看到高红梅眼波流转，媚眼如丝，脸色娇颜动人，说不出的妩媚动人，忍不住把手伸到对方胸口，隔着单薄的衣服抚摸着那高耸浑圆的乳房，笑嘻嘻地说道：“高阿姨，我小时候是怎么吃你的奶的，你能和我说说吗？”
　　“小色鬼，还想吃阿姨的奶吗？”
　　高红梅风情万种的瞟了马军一眼，只觉得胸口双乳被马军摸得又麻又酥，乳头也因为受到刺激很快勃起了，她喘息着说道：“现在不行，等晚上吧，晚上我还在这里看店，你过来找我，阿姨的奶让你尽情的吃，想怎么吃怎么吃，让你从小吃到大。”
　　马军刚要答应下来，可是想到晚上已经和张丽约好了，无奈说道：“晚上张老师让我去她那儿辅导作业，不等周末吧。”
　　“这个张丽，不让我碰马军，自己想吃独食吗？”
　　高红梅顿时哼了一声，伸出手指轻轻挑动着马军胯下软绵绵的阴茎，轻笑着说道：“马军，张老师晚上除了给你辅导作业，还会帮你做别的事情吗？”
　　马军心里咯噔一下，高红梅为什么会这么问，难道她已经知道了自己和张丽的关系，他故作煳涂地问道：“高阿姨，你什么意思啊，我怎么听不太懂，张老师是我的班主任，我是语文课代表，她找我除了辅导功课，还要讨论语文作业，其他就没了。”
　　“没什么，我就是随便问问。”
　　高红梅见到马军不承认，也不想给他挑明，谁让张丽是马军的班主任，近水楼台先得月，自己总是要吃点亏的，她用手指头摩挲着马军光滑的蘑菰头，感觉上面还有粘稠的精液，又蹲下来，伸出舌头帮马军把龟头周围的精液舔干净，然后抹了抹嘴巴站起身来，咯咯一笑说道：“好了，你不是要上学吗，赶紧去吧。”
　　“高阿姨再见。”
　　马军见到高红梅红润的舌头舔着嘴角的精液，那淫荡的样子让他差点又再次勃起，成熟女人一旦欲望爆发简直太要命了，这也是为什么张丽要和高红梅约法三章的原因，要不然她和高红梅两个正处在虎狼年龄的女人一旦放纵起来，不出一个星期绝对能把马军的身体给榨干。
　　马军刚刚走出库房，就看到母亲宋萍走了进来，顿时吓了一跳，要是母亲再早来几分钟，只怕就会撞到高红梅帮自已口交，真是太险了。
　　“马军，你怎么在这儿？中午没回家吗？”
　　宋萍看到儿子，眉头一皱，“你高阿姨呢，她不在吗？”
　　“哦，我正要去上学，顺路过来看看。”
　　马军有些心虚的解释道：“高阿姨在里面睡觉呢。我帮她看一会门。”
　　“行了，你赶紧去上学吧，别迟到了。”
　　宋萍把马军打发走了，推门进了库房，看到高红梅正在整理床铺，空气中弥漫着一丝古怪的味道，宋萍也没有多想，本来库房通风不太好，经常有客人进来换衣服，难免会有一些异味。
　　“红梅，真是辛苦你了，大中午的还要让你跑一趟，你也赶紧去学校吧。”
　　宋萍笑着走到高红梅面前，“晚上你就不用过来了，回家好好陪陪老公孩子。”
　　“那怎么能行，你一个人白天忙一天，晚上还要忙，身体吃不消的。”
　　高红梅想到自己刚才帮马军口交，心中有些愧疚，急忙说道：“以后晚上还是我来吧，你一个人拉扯马军挺不容易，他现在也需要你多陪陪他。”
　　“谢谢你，红梅。”
　　宋萍有些感动，拉着高红梅的手说道：“要不是你帮我，我一个人还真撑不下来，原来我看别人做生意挺轻松的，没想到自己真的做起来这么累，每天一睁眼就是房租，水电费，各种管理费，哎，这几天生意又不太好，也不知道什么时候才能好转。”
　　“对了，张丽，告诉你一个好消息。”
　　高红梅从床头把那五千块钱拿过来，递给张丽，笑吟吟地说道：“商厦里有笔管理费以后不收了，而且以前的管理费还给退了回来，我们以后可以省了不少成本。”
　　“真的吗？那太好了。”宋萍也十分高兴，数了数钱问道：“红梅，怎么这么多啊，我记得收的管理费也没有这么多啊。”
　　“哦，我中午还做了一单大生意，卖了几十件衣服，这是定金。”高红梅早已经把借口想好了，毕竟中午发生的事情也没法和宋萍解释，宋萍胆子小，让她知道有黑社会来闹事，肯定会担惊受怕，还不如瞒着她。

第一百八十章 女人如衣服
　　“红梅你可真行啊。”
　　宋萍感慨着说道：“做生意你比我强多了，要不以后我就给你打下手吧，你当老板。”
　　“那怎么能行，这个店可是你一手操持起来的。”
　　高红梅笑吟吟地说道：“你就安心当你的老板娘吧，以后你挣了钱别忘了我那一份就行。”
　　宋萍不知道说什么好了，忽然她眼睛看着高红梅的胸口，有些疑惑地说道：“红梅，你胸口上怎么有一个白点。”
　　高红梅低头一看，果然看到在自己高耸的乳房顶端有一滴乳白的粘液，顿时脸色一红，那是刚才马军射精时喷出来的，她没有清理干净，赶紧用手指一抹，用舌头舔了舔，笑着说道：“哦，我刚才有点饿了，喝了袋酸奶，没想到撒出来了，没事，一会干了就看不出来了。”
　　“你说你都四十岁的人了，还这么风风火火，和年轻时没什么变化。”
　　宋萍有些无奈地说道：“还以为自己是二十出头的小姑娘呢。”
　　“我就是这性格啊，到八十岁也这样。”高红梅笑吟吟地说道：“宋萍你就是太稳重了，做生意太老实了不行，容易让人欺负，以后你主内，我主外，咱们一起把这个店搞起来，以后再把生意做到市里，做到省城。”
　　“看把把你给能的，我没你想的那么远。”
　　宋萍叹了口气说道：“我只是想多挣点钱，将来马军上大学交学费，以后还要给他在城里买套房子，免得以后他找不到对象。”
　　“我看你不用替你们家马军担心。”
　　高红梅笑吟吟地说道：“他长得帅，子又高，以后肯定会讨女孩子喜欢，说不定现在就有女生追他呢，现在的女生胆子可大了，什么事都敢做。”
　　“那可不行，这不是早恋吗，太影响学习了。”
　　宋萍却是忧心忡忡，“红梅，你在学校当老师，和学生接触的多，知道怎么和他们交流，以后你得替我多管着点马军，千万别让他胡来，我总感觉他这段时间有点鬼鬼祟祟的，不太对劲。”
　　“行，你就交给我吧。”
　　高红梅大大咧列地说道：“不过你也别太担心了，男孩子嘛，也不能管的太严了，我家武斌就有点蔫头萧脑，在学校被人欺负了也不敢吭气，和他爸一个德行，还是你们家马军厉害，从小就知道争强好胜，去哪儿也吃不了亏。”
　　“那倒是。”
　　宋萍开玩笑地说道：“你还记得吗，马军刚生下来，我一直没奶，还让你给他喂过奶，他倒好，咬着你的奶头不撒嘴，连武斌想吃都不让，急的他哇哇哭个不停，这一晃都多少年过去了，两个孩子也都长这么大了。”
　　“我当然记得啊。”
　　高红梅心中好笑，她刚才还给马军讲了这段典故，没想到宋萍又提了起来，笑吟吟地说道：“马军的小嘴可有劲了，吸的我奶头都肿了，吃饱了还抓着我奶子不放手，我奶子上现在还有他咬的牙印呢，喏，不信你看。”
　　说着她往下扯了扯领口，露出大片雪白的乳肉，果然在左边乳房靠近乳晕的地方有一个浅浅的半月形的淡红色牙印。
　　“还真是。”
　　宋萍摸了摸那个牙印，忍不住扑哧一笑，“红梅，我真的谢谢你，要不是你马军现在也不可能长这么结实，他从小打到就没怎么生过病，我看就是吃你的奶水吃的，要不就让他认你当个干妈吧，以后让马军好好孝顺你。”
　　“给他当干妈有什么好处啊。”
　　高红梅撇了撇嘴说道：“我当初怀武斌的时候，奶子可是D罩杯的，结果让你们家马军硬生生给我从D罩杯吸回了C罩杯，现在都没恢复过来，我可不想再变成B罩杯了。”
　　“红梅你别瞎说，让你给马军干妈，又不是让你给他当奶妈。”宋萍没好气地说道：“马军都多大了，难道还会吃你的奶不成，再说你现在也没奶让他吃了，我可是认真的和你商量呢。”高红梅心中暗笑，现在不是你儿子吸我的奶，而是我吸他的豆浆，还别说，马军的精液没有那么大的腥臭味，酸酸甜甜的还真有点酸奶的味道，挺好喝的，都说童子尿辟邪，也不知道这童子精能不能补身子，反正以后自己没事就找马军要豆浆喝，谁让他小时候吸了自己那么多奶水。看到宋萍还等着自己的答复，高红梅假装考虑了一下说道：“行啊，当干妈就当干妈呗，就是当奶妈我也愿意意，谁让咱们两个关系好呢，不过宋萍我可提前和你说好了，我这个干妈可不是随随便便当的，马军得给我磕头，端午节送粽子，中秋节送月饼，过年送点心，一样都不能拉下。”
　　“没问题，都依你。”
　　宋萍笑吟吟的说道，她提出让高红梅给马军当干妈也不是单纯的感谢对方，而是想要用这种方式拉近两人的关系，这段时间她也看出高红梅能力很强，是个做生意的材料，不过就是性格比较强势，喜欢掌控一切，以后生意做大了难免会有矛盾，有些事情需要未雨绸缪，高红梅是个重情义的人，她当了马军的干妈，两人就不是单纯的生意伙伴，两人的合作也会更加稳固长久。高红梅当然也心知肚明，而且她当了马军的干妈，以后万一和马军有什么亲密动作，就算让宋萍撞到了，也能圆过去，毕竟干儿子和干妈亲热一点也无可厚非，所以便顺水推舟，答应下来。
　　……马军还不知道自己已经变成了高红梅的干儿子，他一边快步往学校走去边想着刚才高红梅帮自己含着鸡巴吸的情景，脚下轻飘飘的，差点飞起来。要说高阿姨这性格的确够生猛了，二话不说上来就扒裤子，比李雯还要彪悍，搞得自己差点被吓尿了，晕晕乎乎就被高红梅给弄射了。
　　要是刘艳也能像高红梅这么热情直接就好了，自己就不用等到放假了，马军忍不住想着，不过他也知道自己是在幻想，刘艳的性格和高红梅截然相反，高红梅做事有一股子狠劲，想做就做，从不犹豫，爱憎分明，而刘艳却是瞻前顾后，犹豫不决，态度暧昧，不像高红梅这么干脆果断，要不是马军晚上已经答应了张丽，他还真想好好回味一下高阿姨那性感火辣的肉体滋味。
　　如果说马军和刘艳的关系象是在走钢丝，小心谨慎，一步走错就有可能回到原地，那么他和高红梅就像是在做过山车，大起大落，前一秒还如同仇敌，后一秒已经如胶似漆了。
　　不管怎么说，和高红梅的关系和好如初，又顺手解决了服装店的麻烦，马军心情也没有中午那么烦躁了，唯一遗憾的就是中午时间太仓促了，没能好好和高红梅亲热一回，马军心想下次自己一定要让高红梅抱着自己，体验一下当年帮自已喂奶的感觉，肯定会很刺激。
　　马军快走到校门口的时候，忽然看到前面黄国新正和几个男生嘻嘻哈哈的聊天，便上前狠狠踢了一下黄国新的屁股。
　　“妈的，谁踢老子屁股。老子和你没完。”
　　黄国新捂着屁股回头一看是马军，只能无奈摇摇头，让那几个男生先走，拉着马军笑嘻嘻地说道：“马军，你和高老师关系好，能不能约她晚上出来打篮球啊，你去不去没关系，高老师去就行了。”
　　“你想干嘛？”
　　马军瞥了一眼黄国新，冷笑着说道：“你还真想打高老师的主意啊，她可是我阿姨。”中午黄国新就说过要上高红梅，当时马军对高红梅十分不满，就随口附和了他几句，现在他和高红梅关系恢复了，当然不会同意让黄国新去打高红梅的主意。
　　“你阿姨怎么了，又不是你妈，你这么紧张干什么。”黄国新撇撇嘴巴有些不满地说道：“你别忘了，刘艳还是我先看上的，后来你说她是你表姐，不让我打她主意，我也没说什么，现在高老师也不行，总不能整个古县的漂亮女人都是你的吧。”
　　马军也觉得自己有点太霸道了，而且一想到自己偷偷搞了黄国新的母亲曹梦，顿时有些心虚起来，人家老妈都被自己给操了，自己却连个高阿姨都舍不得，想想自己的确有些对不起黄国新，有些尴尬的摸了摸鼻子，说道：“国新，你真的想上高老师？”
　　“废话，说的好像你不想上一样。”
　　黄国新翻了个白眼，气呼呼地说道：“上次打篮球，你可没少占高老师的便宜，高老师的大屁股可都被你给摸过了，我就是过了过眼瘾，上次你说好让我干李雯的，最后还是让你给上了。”
　　“李雯那事可不能赖我，是你自己不行嘛。”
　　马军一想也觉得自己有点太自私了，自己已经上了四五个女人了，可黄国新却还是处男，要不就让高红梅帮他开个苞？如果是别人，马军肯定舍不得，黄国新可是自己的好兄弟，两人从小学开始就一起玩了，黄国新有什么好东西都是第时间和自己分享，从来不会藏私，都说兄弟如手足，女人如衣服，自己已经穿了好几件衣服，甚至还偷了黄国新一件衣服，黄国新却还在裸奔，自己于情于理也应该分给他一件。当然这种事主要还要看高红梅的态度，毕竟高红梅不是李要那种放荡女人人，和谁上床都行，要是高红梅不同意，自己也没办法。
　　“我怎么不行了，那次我是太紧张了。”
　　见到马军又提起自己的粮事，黄国新老脸一热，不服气地说道：“我最近可是一直在练金枪不倒功，再让我碰到李要，我非杀她个七进七出不可。”
　　“那好吧，你可以试试看，我没意见。”
　　马军想了半天，觉得自己不能拦着黄国新，要不然太说不过去了，自己能上曹梦，却不让黄国新去上高红梅，当然马军能这么痛快答应，也是因为他觉得黄国新肯定会碰钉子，高红梅根本看不上黄国新，给他机会他也把握不住。
　　“真的？那太好了。”
　　黄国新一听就兴奋起来，摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，“马军，你可太够意思了，我没白交你这个哥们，对了，这个周末你到我家来一趟吧，我妈说你好久都没来了，非要让我叫你回去。这次你可不能再推脱了，要不我妈可要和我翻脸了。”

第一百八十一章 体育课上的旖旎春光
　　听黄国新提到曹梦，马军心中却有些惭愧，要是黄国新知道自己上了他妈，他还会把自己当成好哥们吗，自己一边和黄国新称兄道弟，一边偷偷和曹梦来往，太不是东西了。想到这里，他深深吸了口气说道：“国新，我可以帮你把曹阿姨约出来，不过机会你得自己把握，我可帮不了你，而且我得提醒你，曹阿姨可不是李雯那种随便的女人，没那么好打交道，你最好有心理准备。”
　　“马军，你也太小看我了吧。”
　　黄国新笑嘻嘻地说道：“只要你不插手，我还是很有信心的，你就看好吧，用不了三天我就能把高老师给拿下。”
　　马军心中暗笑，高红梅的性格外热内冷，看起来热情开朗，但其实很难得到她的信任，自己要不是因为母亲的关系，从小就和高红梅认识，高红梅恐怕也不会对自己那么亲切，要不然高红梅在一中当体育老师，每天接触那么多男生，她要真想出轨的话，又怎么轮得到自己，黄国新这次肯定会碰钉子的。不过看到黄国新信心十足的样子，马军也不想打击他，等到他碰的头破血流，自然就明白了，他搂着黄国新的脖子小声说道：“国新，我可是看在你是我兄弟的份上，才让你去追高阿姨的，要是高阿姨愿意，那算你小子厉害，你最好别动歪脑子，不然让我知道了，不会饶过你的。”
　　他还真怕黄国新偷偷去网上买什么催情药物用在高红梅身上，听说药店里有种苍蝇水，对女人有很强的的催情作用，女人喝了就会意识模，性欲旺盛，主动和男人做爱，什么贞洁烈妇都挡不住这种东西，很多小流氓就喜欢用这种东西祸害良家妇女。
　　“放心吧，马军，我黄国新做事从来都是光明正大。”
　　黄国新不屑地说道：“你以为我是苏建新那种人吗。”
　　“那就好。”
　　马军点了点头，反正自己也拦不住她，倒不如让他试一试，被打击上几次也就死心了，“今天来不及了，明天我再把高阿姨约出来吧。”
　　“没问题。”
　　黄国新忽然又有些犹豫地说道：“马军，你真的不介意吗，高老师毕竟是你阿姨，你要是觉得接受不了，那就算了。”
　　“没事，你大胆的去上，我支持你。”
　　马军笑着拍了拍黄国新的肩膀，原本他心里的确有点不痛快，可是见到黄国新这么在意他的感受，他又觉得自己太小气了，人家都把自己老妈贡献出来，自己还有什么放不开的，再说在他心里，现在只有母亲和刘艳这两个女人是最重要的，其他的女人都可以随时放弃。
　　“那我可就不客气了，你就等着我的好消息吧。”
　　黄国新哈哈一笑，和马军勾肩搭背走进了三中的大门。
　　下午第一堂是体育课，体育老师让所有人热身之后，让体育委员带着几个男生到仓库拿了几个厚厚的垫子出来，摆到操场上，进行仰卧起坐的训练，一个男生和一个女生自由组合对练。
　　黄国新眼睛一亮，正要去找李婷，却见到李婷已经走到马军面前笑着说道：“马军，你陪我练吧。”
　　其他男生都用羡慕的眼神看向马军，李婷可是他们心中的女神，没想到女神竟然主动找马军对练。
　　马军有些尴尬，回头看了一眼黄国新脸色很难看，挠了挠后脑勺一脸为难地说道：“这不太好吧，我力气大，我怕你按不住我。”
　　“没关系，我按不住，再给你腿上放两个沙袋不就行了。”
　　李婷笑吟吟地说道：“再说我妈可说了，让你在学校要照顾我，你可不能说话不算数。”想到舒美玉中午为了教育自己，还特意脱光了让自己看她的裸体，马军顿时说不出话了，吃人的嘴软，拿人的手短，自己看了李婷母亲的身体，总得付出点代价吧。兄弟对不住了，马军有些歉意的看了一眼黄国新，跟着李婷到旁边垫子上，上面已经有好几对男生女生开始练习了，大家嘻嘻哈哈的好不热闹。
　　“咱们谁先来啊？”马军问道。
　　“我先来吧。”
　　李婷脸色微红，走到垫子上面平躺下来，把两条长腿曲起来，让马军蹲在前面握住自己的脚踝，自己双手轻轻搭在耳朵后方，缓缓将上半身抬起十公分，这样就是一个标准的仰卧起坐，能够有效的锻炼腹部肌肉，合格标准是1分钟45个。只不过这样用手去压着脚踝很累，一会胳膊就算了，有的男生偷懒，索性直接用胳膊搂住女生的小腿，趁机占点便宜，而女生大部分也都不讨厌这样的身体接触，大家都是青春期，对异性充满了好奇，而上体育课难免会有身体接触，正好给了所有人一个光明正大探索异性身体的机会。
　　有些关系好的还会趁机做点亲昵的小动作，体育老师也是睁一眼闭一眼，不会去管，有个别恶心的男老师会趁机吃女生的豆腐，女生也都不敢吭气，当然像李婷这样身份的女生却是没人敢吃豆腐。马军看到李婷平躺在自己面前，刚刚发育的胸部鼓起两个小山包，充其量也就是B罩杯，当然大部分女生的胸部也都是这个水平，而极个别身体发育快的女生初中就能达到B罩甚至C罩杯的水准。
　　当然对女生本身未必是好事，不但会被女生排斥嘲笑，也会惹来一些不良少年的觊觎，无心学习，最后学习成绩塌糊涂，不得不退学。
　　刘艳便是如此，上初中的时候乳房就达到了C罩杯，尽管她每天都穿宽松的衣服，可是那两个丰满的肉球根本无法完全隐藏，尤其是夏天上体育课的时候，两座小山似的高耸乳房将单薄的运动服撑得鼓鼓囊囊，热身跑步的时候，胸前更是一阵汹涌澎湃，乳波荡漾，看的那些小男生一个个面红耳赤，鼻血直流，就连体育老师都找借口单独指导刘艳的动作，不时用禄山之爪触碰她的胸部，吓得刘艳一到体育课就请病假。
　　到了高中，刘艳的乳房更达到了惊人的D罩杯，每天刘艳都不敢出门了，一出门就会有人盯着她两个呼之欲出的大奶子看个不停，在学校也不得清静，为了争夺刘艳同桌的位置，那些男生明争暗斗，大打出手，闹得不可开交，最后班主任不得不让刘艳单独坐一座，虽然这样子是为了保护刘艳，但却让刘艳有一种被孤立的感觉，平时也很少和其他同学交流，生活十分压抑，一直到上了大学才算是有所改观。
　　马军看着眼前李婷胸前的小鼓包，不由想着当年刘艳上高中的时候，帮她压腿的那个男生肯定是特别幸福，能够近距离观看刘艳的一对极品豪乳，心里又有些惋惜，要是自己能和刘艳一起上高中该多少啊。两人可以一起上下学，还能坐在一起说悄悄话，拉拉手，上体育课自己也能帮她压腿，绝对不会让别的男生占刘艳的便宜，等到周末两人可以一起去逛街，看电影，等晚上去公园的角落里偷偷亲嘴，然后再摸一摸刘艳那两个大奶子，或许这才是马军最渴望的高中生活，可惜马军已经错过了刘艳最美好的那段青春岁月。
　　不过李婷虽然胸部发育的慢，但个头却窜的很快，这才高一就已经一米六了，在女生中是鹤立鸡群，甚至很多男生都没有李婷这样的身高。
　　李婷穿着一身蓝白相间的运动服，尽情展示着少女美好曼妙的身材，臀部不大但却十分挺翘，被运动裤紧紧包裹着，露出了诱人的轮廓，给李婷那充满少女青春活力的身体平添了几分诱惑的气息，而两条修长玉腿更是十分匀称结实，充满弹性，甚至可以和高红梅的两条大长腿媲美。
　　马军蹲在垫子前，用手握住李婷白皙的脚踝，帮她数着个数，看着李婷脑后的马尾辫摆来摆去，光洁的额头上很快冒出了细密的汗珠，身上散发着少女淡淡的体香，旁边的大树上知了不停的叫着，微风吹来，让人心旷神怡，忽然觉得有李婷这样一个女朋友也不错。不过他很快打消了这个念头，一来他身边女人已经够多了，张丽、李雯、刘艳、曹梦、高红梅五个女人让他有点疲于应付，刘艳不算，剩下四个全都是如饥似渴的少妇熟女，他鸡巴再厉害也不可能满足这么多女人的需求，张丽是他的班主任，又是他的性启蒙老师，而且还和刘艳关系密切，他必须重点保障，随叫随到，不能得罪，剩下三个女人也只能见缝插针，很难做到雨露均沾。要不然他也不会那么痛快答应黄国新去追高红梅，其实也是想让黄国新帮自已分担部分压力，同红悔止是如似虎的年龄，老公又满足不了，而且还有个赵建军虎视眈眈，自己实在是有心无力，不可能把所有精力都放在高红梅身上。与其让赵建军那种货色趁虚而入，还不如便宜了黄国新，最起码黄国新是自己哥们，他心里还能舒服点。
　　当然黄国新想要填补这个空档，也得他自己争气，能够让高红梅看得上眼才行，要是像上次那样看到李雯裸体就早泄，马军也帮不了他，总不能自己替他干活，让黄国新在旁边眼巴巴的看着吧，那黄国新非郁闷死不可。不过以高红梅的强健体格，就算是马军和黄国新两个人一起上阵，也未必能把她给摆平，毕竟上次打篮球的时候，高红梅轻轻松松就把他们一群男生给累的气喘吁吁，快爬不起来了，就凭黄国新的瘦小身板，高红梅浑圆结实的大屁股一下子就能把他那根鸡巴坐成肉泥。
　　而且高红梅下面肉穴紧致幽深，深不可测，就连马军插进去都觉得鞭长莫及，有一种坠入深渊的感觉，更不要说黄国新了。
　　李婷连续做了三十个仰卧起坐，动作变得有些迟缓起来，毕竟她平时大部分时间都用来学习和练琴，体育锻炼是弱项，不像马军三天两头打篮球，俯卧撑口气都能做七八十个。
　　“李婷，加油啊。”
　　马军看到李婷快坚持不住了，赶紧说道：“坚持一下，还有十几个，用力，对，用力啊，坚持住，再用力一点，马上就到了。”

第一百八十二章 最强男生
　　李婷听到马军的声音，脸上露出坚毅的表情，咬着牙继续做着动作，又坚持做了十五个，听到马军说可以了，便一头躺在垫子上，大口大口的喘息着，脸色红润，胸脯也不住起伏，看上去倒像是刚刚经历一场特殊的运动。
　　马军看的也不免有些心猿意马起来，李婷除了胸小一点，基本上没有什么缺点，长得漂亮，个头也高，细腰长腿翘臀，皮肤和母亲舒美玉一样白皙光滑，学习成绩又好。
　　这样的女生简直就是男生心目中完美的女朋友，看着赏心悦目，带出去也有面子，难怪班上那些男生都对李婷疯狂追求，只不过李婷一个也看不上，追求者也越来越少，现在就剩下一个黄国新还在苦苦坚持了。
　　马军看到李婷躺在垫子上不起来，无奈摇摇头说道：“李婷你这体力太差了，以后可要加强锻炼啊，好了，该我做了。”
　　李婷想翻身坐起来，却觉得身子没力气，伸着手娇嗔道：“马军，你拉我一下，我起不来。”
　　马军犹豫了一下，便抓住了李婷柔软滑腻的小手，轻轻一使劲便把李婷拽了起来，感觉到李婷温热的鼻息喷在自己脸上，让他脸上一阵痒痒，忍不住打了个喷嚏，喷了李婷一脸口水。
　　“对不起，对不起。”马军看到李婷光滑白皙的脸蛋上都是自己的口水，顿时傻眼了，赶紧伸手去帮她擦，可又觉得有点不合适，手举在空中进退两难。
　　“没关系，你又不是故意的。”李婷脸上红彤彤的，从口袋掏出纸巾擦了擦，可是怎么也擦不干净，总觉得脸上有点不对劲，感觉自己像被马军亲了一口一样，脸上火辣辣的，心也怦怦直跳，不敢去看马军的眼睛。
　　黄国新在一边看着马军和李婷有说有笑，心里很不是滋味，两只手放在裤兜里面捏成了拳头，可是他他又不知道该和谁发火，李婷没错，她对自己一直都是这个态度，马军好像也没错，他一直都对李婷不冷不热，或许自己真的不该追求李婷吧。
　　这时英语课代表方蕾走过来，看到黄国新站着不动，笑着说道：“黄国新，你怎么不去做仰卧起坐，别人都快做完了，走，我和你一组。”看到黄国新不吭气，不由分说拽着他的隔壁来到垫子前，使劲一推，黄国新噗通一声，往后倒在垫子上摔了个四仰八叉。
　　方蕾噗嗤一笑，忍着笑说道：“不好意思啊，没想到你这么不经推，我还没怎么用力呢，你就倒了，你身子怎么这么虚啊。”
　　“谁虚了，我可是练过的。”黄国新最怕别人说他不行，脸色涨红，从垫子上坐起来，“刚才我是没留神，平时打篮球，他们几个人都推不动我。”
　　“行了，知道你是大力士。”方蕾往垫子跟前一蹲，抿嘴一笑说道：“看看你能做几个？”
　　“做就做。”黄国新不服气的说道，让方蕾按住自己的脚踝，开始活动起来。
　　只是黄国新做了不到十个就有点做不动，两只脚不住扭动着，方蕾感觉自己快按不住了，大声嚷着，“你腿上别使劲啊，老师可说了，要用腹部的肌肉。”
　　可黄国新肚子上的肉早就开始疼了，动作越来越慢，方蕾也累的出了一头汗，手也麻了，便学着其他男生那样用胳膊把黄国新的腿搂在怀里固定住，只是这样一来黄国新的小腿就紧紧贴在她胸口。
　　黄国新感觉到自己小腿触碰着柔软的东西，抬头一看是方蕾搂着自己小腿，不由有些兴奋起来，自己竟然碰到了方蕾的乳房，只觉得血液一股股的往小腹涌动着，鸡巴一下子勃起了，幸好他运动裤比较宽松，而且鸡巴不大，所以看的不明显。
　　两人又做了一会，方磊蕾觉得更热了，便把运动服的拉链拉开一半，露出来里面的白背心，这下可不得了，黄国新只要一抬头就能看到那两团初具规模的肉团，鼓鼓囊囊的看上去十分诱人，黄国新看的鸡巴更硬了，方蕾虽然没李婷那么漂亮，可乳房却是班里女生中最大的，而且方蕾性格开朗大方，对自己的态度可比李婷好多了，黄国新忽然想到马军和自己说过的话，或许方蕾才是最适合自己的。
　　“十五，十六，十七，咦，你怎么又有劲了？”方蕾一下一下帮黄国新数数，忽然发现黄国新又变得生龙活虎起来，却不知道黄国新是想趁机偷窥她的胸部。
　　即便有女生乳房的诱惑，黄国新做到四十个的时候便再也做不动了，躺在垫子上气喘吁吁，汗流浃背，如同一条死狗，不管方蕾怎么给他加油，他都不想动了。
　　就在这时不远处的垫子前却围了一圈人，原来所有人都在看马军做仰卧起坐。
　　“一百六十五，一百六十六，一百六十七……”体育委员陈虎站在旁边大声的数着数，周围的男生都是一脸震撼的表情，他们成绩最好的也不过做七八十个，这个马军简直就是牲口，已经做了快二百个了，居然还没停下来，太牛逼了。
　　那些女生更是叽叽喳喳，小声聊着天，眼睛冒着光，似乎是被马军的勇猛表现给吸引了，其实在学校想要吸引女生的注意很简单，要么学习成绩好，要么体育成绩好，要么外形条件好，家庭背景反而是最没用的，高中女生考虑问题还没有那么现实。
　　马军三样全占了，能够吸引到这些小女生的注意不足为奇，别说是女生，就是学校的女老师见到马军这样素质全面的男生也会有好感，甚至会春心荡漾，主动勾引，张丽就是个活生生的例子。
　　此刻在办公楼二楼最东侧的办公室里，张丽正在批改作业，听到外面隐隐传开的喊叫声，眉头紧蹙，起身往里面走去，想要把后窗户关上，可是看到外面操场围着的一群人却是一愣，那正好是57班的学生在上体育课。
　　张丽眼神很好，一眼就看到躺在垫子上的人是马军，见到周围的学生都在帮马军加油打气，心中涌起一股骄傲的情绪，马军这孩子还真是挺优秀的，学习成绩不错，体育也很强，只要他能保持这个势头不变，两年后考一所好大学没有什么问题。
　　只是看到马军在垫子上做着一个一个仰卧起坐，简直像是腰上装了弹簧，张丽心中不由感慨，年轻人就是精力充沛，不由想到马军每次趴在自己身上纵横驰骋，如同下山猛虎一样，弄得自己欲仙欲死，她忽然觉得身体有些燥热，下身也开始发痒了。
　　张丽不敢再看，回到办公桌前，打开风扇，吹着凉风，平复着自己焦躁不安的心情，心里却在期盼着时间赶紧过去，晚上又可以和马军快活了。
　　不过这也是张丽最担心的一点，她本来想在考试前停止和马军做爱，让他全神贯注复习，可是少年人初尝禁果，正是食味知髓的时候，哪里能控制住自己的生理冲动。
　　每次给马军单独辅导的时候，一开始张丽都是正襟危坐，一脸肃然，可到最后便会被马军弄的春心荡漾，娇躯酥软，稀里糊涂便和马军滚到了床上。
　　事后张丽十分自责，认为自己没有坚持原则，又让马军突破了自己的底线，把马军狠狠的训斥一顿，可是却拿他没有办法，毕竟是自己抵御不了内心的诱惑，这才让马军一次次得逞，幸亏马军现在的成绩很稳定，要不然张丽会更加愧疚。
　　不过下周刘艳就回来了，她是马军表姐，也能帮自己分担一点压力，只是不知道刘艳和马军的关系进展到哪一步，上床了没有。
　　之前张丽问过刘艳几次，可是刘艳都含糊其辞，很快扯开话题，似乎不想和张丽深谈，张丽也能理解刘艳矛盾的心情，她毕竟和丈夫徐志鹏刚结婚没几年，而且又是马军的表姐，顾虑要比自己更多，很难和自己一样放下一切，放纵自己的欲望。
　　只是她这样患得患失，对自己也是一种巨大的折磨，希望她这次到市里进修，能利用这个机会好好想清楚，早做决断。
　　操场上，马军做完最后一个动作，苦笑着说道：“不行了，做不动了。”
　　“二百六十四个。”陈虎兴奋地喊道：“马军你小子太牛逼了，这个成绩都赶上体育生了，下次学校开校运会，你小子必须给我参赛啊。”
　　体育老师也是频频点头，心中有些遗憾，以马军的身体素质不当体育生太可惜了，不过以他的学习成绩要是当了体育生更可惜，只能说优秀的人做什么都拔尖。
　　马军从垫子爬起来，扭了扭腰，其实以他平时的实力再做一百个也没问题，只是中午在服装店里和高红梅折腾了一阵，耗费了不少体力，所以状态有些下滑，看来女色的确是害人不浅，就算马军这样铁打的身体连射两次也有些受不了，想到晚上还要去找张丽，免不了又要一番激战，自己必须保留点体力。
　　黄国新也是看的目瞪口呆，马军简直就是牲口，体力太好了，自己做五十个都费劲，这家伙竟然一口气做了二百多个，简直是天壤之别。
　　再看看周围那些女生崇拜的目光，黄国新忽然释然了，自己本来就比不上马军，要是马军真的打算追求李婷，自己肯定一点机会也没有，说起来还是自己太没用了。
　　不远处苏建新却是阴沉着脸看着这一幕，马军这家伙在班里的人气太旺了，已经严重威胁到他班长的地位，几个班干部中，学习委员李婷对马军态度暧昧，体育委员陈虎和马军关系也不错，英语课代表方蕾也和马军有说有笑，马军自己又是语文课代表，算下来真正属于自己的人连一般都不到。
　　更重要的是班主任张丽更是对马军青眼有加，晚上放学还经常让马军到自己办公室里谈事，一呆就是好几个小时，也不知道在聊什么，苏建新很郁闷，马军一个破语文课代表，连班委都没进去，有什么事情可谈，自己堂堂班长都没有这种待遇，每次自己去找张丽，张丽都是两三句话就把自己给打发走了，自己想献殷勤都没机会，这样下去自己这个班长的位置可就坐不稳了。

第一百八十三章 比刘艳还大的爆乳少妇
　　本来苏建新这个班长的职务就是校长李建军看他父亲苏宏图的面子给的，根本没有群众基础，加上苏建新自己做事也不公道，只维护他那几个亲信的利益，谁敢和老师告状，他就打击报复，搞得大家怨声载道，只是因为害怕苏建新的淫威不敢反抗。
　　可如果马军这个家伙站出来对抗苏建新，搞不好张丽还真有可能把苏建新的班长给撤了，真要这样，他可就丢人现眼了，更没脸去找宋思薇了。
　　要知道宋思薇现在不但是所在班级的班长，还是学生会的主席和校园广播站的站长，绝对是三中的风云人物，李婷虽然也是班里的学习委员和学生会的文艺部副部长，可是和成熟稳重的宋思薇相比还是显得稚嫩了一些。
　　想到中午宋思薇居然还主动帮马军解围，最后甚至和自己翻脸，苏建新心中就是火冒三丈，马军这家伙简直就是自己的克星，上次自己精心准备的告白仪式也是马军破坏的，现在又不知道怎么认识了宋思薇，也不知道两人到底是什么关系，总感觉宋思薇对马军的态度不一般，可是马军什么背景都没有，就是一个单亲家庭的孩子，怎么可能得到宋思薇的青睐呢。
　　本来中午苏建新是想借曹刚的手好好教训一顿马军，可是没想到正好碰到刑警大队长，只能说马军这小子运气太好了，让他逃过了一劫。
　　看来靠别人终究是靠不住，苏建新看着被众人簇拥着的马军，心中一阵冷笑，就先让这小子得意一阵子，自己早晚会让马军知道谁才是57班的老大。
　　等所有人都做完仰卧起坐，体育老师让大家自由活动，马军拉着黄国新走到一边树下无奈说道：“国信，你别怪我啊，我可不是故意和李婷组合的。”
　　“行了，我有那么小心眼嘛。”黄国新叹了口气说道：“是我能耐不行。”
　　“国信，我看你还是别追李婷了。”马军趁机说道：“刚才你和方蕾不是配合的挺好嘛，这女生挺不错的，你可以考虑考虑。”
　　“我再想想吧。”
　　黄国新却有些犹豫不决，他已经追了李婷大半个学期，整个学校的人几乎都知道了，现在放弃他真有点不甘心。
　　马军还想劝说他几句，忽然看到体育委员陈虎走了过来，便赶紧转移了话题。搂着黄国新的肩膀神神秘秘地说道：“你有钱没，借我两百。”
　　“行，没问题。”黄国新随手从口袋掏出两百块钱，随口问道：“你借这么多钱干啥？”
　　陈虎看了看周围没人，得意地说道：“我在网上聊了个少妇，我们约好周末见面，我得准备点钱开房啊。”
　　“你小子牛逼啊，连少妇都勾搭上了。”黄国新顿时一脸羡慕地说道：“视频过了没有，别是个丑八怪吧。”
　　“废话，不视频我敢约她见面嘛，长得还行，不过奶子特别大。”陈虎用手比划了一下，“比刘艳的都大，妈的，看的我鸡巴都硬了。”
　　“真的假的？”黄国新看了一眼马军，见他没生气，便好奇地问道：“比刘老师的还大，不可能吧，那得有多大啊，你不是眼花看错了吧。”
　　在黄国新看来，刘艳的那对豪乳已经是规模惊人了，就是和成人电影里那些岛国女优比也毫不逊色，要是那个少妇比刘艳的还大，那最起码得有G罩杯了吧，已经不是豪乳，可以叫爆乳了，想想都让人觉得夸张。
　　“肯定没错。”陈虎呵呵一笑说道：“我就怕她骗我，特意让她把外衣脱了，只穿着奶罩，看的清清楚楚，简直和两个大冬瓜一样，刘艳的奶子肯定没她的大，我都想好了，到时候让她先给我打个奶炮爽一爽再说，我还没见过这么大的奶子呢。”
　　虽然刘艳和马军认了表姐弟，可是只限于黄国新等少数几个人知道，陈虎并不清楚，所以才敢肆无忌惮的议论着刘艳的乳房。
　　马军也无可奈何，他总不能把所有人嘴巴都堵上吧，再说就算是堵上了，人家心里怎么想他也不知道，看到陈虎一副兴高采烈的样子，忍不住说道：“陈虎，你小心点啊，我听说现在仙人跳特别多，你别让人给坑了。”
　　“放心吧，我一个学生她能坑我什么。”陈虎笑嘻嘻地说道：“这少妇的老公前几天出轨了，她气的要死，所以想要报复她老公，所以让我捡了个便宜。”
　　“靠，你小子运气也太好了吧，这种事情你也能碰上。”黄国新嫉妒的要死，眼睛都红了，拽着陈虎的脖子说道：“陈虎，周末你带我一起去，开房的钱我掏，让我也见识见识。”
　　“那可不行。”陈虎有些紧张地说道：“我和她约好是单独见面的，万一她生气了，那就没戏了。国新，下次有机会我一定叫你。”
　　“你小子太没义气了吧。”黄国新怒道：“把我的钱还我。”
　　一想到陈虎拿自己的钱去和大奶少妇开房，他就气不打一处来。
　　“那可不行。”陈虎赶紧捂住了口袋，笑嘻嘻地说道：“国新，不是我不够意思，这少妇我可是聊了好几个月了，好不容易才得手的，你有本事自己也去聊一个呗，何必和我抢呢，是吧，马军。”
　　“行了，陈虎，你就别嘚瑟了，没见国新眼红的都快吐血了。”马军笑着说道：“你到时候别忘了拍点照片回来，这个要求不过分吧。”
　　马军其实也挺好奇，居然还有女人的乳房比刘艳的还大，虽然在黄国新的电脑上看了不少巨乳女人，可现实中却一个也没有遇到过，三中几十号女老师，乳房罩杯能达到D罩杯也就几个，大部分都是C罩杯或者B罩杯，甚至还有个别A罩杯的，连普通女生都比不上，原来张丽的E罩杯是学校女老师中最大的，等到刘艳一来，便只能屈居第二了。
　　“这个倒是可以考虑，不过我可不能打包票啊。”陈虎嘿嘿一笑，拍了拍黄国新肩膀说道：“国新，兄弟这次真的对不住了，你见谅啊。回头我给你介绍几个网上的小少妇。”说着便匆匆离开。
　　“妈的，牛逼什么，不就是个大奶少妇嘛，老子才不稀罕呢。”
　　黄国新呸了一口，越想越觉得郁闷，要是他能把高红梅搞上，绝对能镇住陈虎，虽然高红梅奶子不大，可那两条大长腿却是极品，还有那大屁股谁看了都受不了。
　　“行了，你就别不平衡了。”马军笑嘻嘻地说道：“不就是个大奶少妇嘛，你又不是没看过，我记得你电脑里还有比冬瓜还大的。”
　　“废话那能一样嘛。”黄国新郁闷无比，“马军，你什么时候帮我联系高老师啊，要不你现在就给高老师打电话，约她晚上打篮球……”
　　“你也太心急了，我也没她电话，等晚上放学再说吧。”马军知道黄国新是被陈虎刺激到了，想要和对方较劲，无奈说道：“再说这种事情欲速则不达，人家陈虎可是聊了好几个月才等到今天的，高老师可没你想的那么随便，你就慢慢等着吧。”
　　马军这么说也是想给黄国新打个预防针，免得他碰了钉子受不了，别看高红梅看起来热情似火，似乎很容易得手，可骨子里却很高傲，普通男人根本看不上，别说黄国新这么一个学生了。
　　黄国新嘿嘿一笑，也知道自己太心急了，看着身边马军一脸淡定又有点感慨，自己还是个处男，可马军却早就和李雯搞上了，享尽艳福，而且身边还守着刘艳这么一个豪乳表姐，每天都能大饱眼福。
　　也不知道马军去刘艳家里会不会偷看刘艳换衣服洗澡，反正换成自己肯定是顶不住，刘艳那两个大奶子太诱人了，每天在学校里一晃一晃的让人担心会从衣服里掉出来，看着鸡巴就硬了，有一段时间黄国新天天晚上都对着自己偷拍的刘艳照片打飞机。
　　其实黄国新最想上的女人是刘艳，李雯和高红梅虽然也不错，可毕竟奶子小了点，他可是个巨乳控，最喜欢大奶子女人，所以才对刘艳情有独钟。
　　原本他还打算让母亲曹梦把自己调到56班，这样就有机会和刘艳接触了，可是曹梦却不同意，说张丽是最好的班主任，黄国新也只能打消了这个念头，每天看着刘艳挺着两个大奶子在校园里招摇过市，却没有机会接近。
　　毕竟刘艳性格高冷，平时很少和其他男老师接触，更不要说普通学生了，有时候黄国新无意中碰到刘艳，热情的和她打招呼，刘艳却只是点点头就走过去，根本不给黄国新一点搭讪的机会，让他郁闷不已。
　　本来马军这家伙和自己一样，对刘艳十分痴迷，甚至还霸道的不让自己意淫刘艳，黄国新还不服气，心想刘艳是大家的，凭什么你一个人独占。
　　可谁知道马军运气太好了，竟然成了刘艳的表弟，能够光明正大的去找刘艳，把黄国新嫉妒的要死，每次看到刘艳拉着马军亲密聊天，黄国新都很羡慕，自己怎么就没有这样一个豪乳表姐呢。
　　当然因为他和马军关系最好，刘艳也会经常和黄国新了解马军的情况，两人说的话比过去一个学期都多，黄国新也有点得意，自己虽然比不上马军，可总比其他男生强，最起码刘艳能叫出自己的名字。
　　想到上周在市里公园自己偶遇刘艳的情景，黄国新又兴奋起来，自己不但看到了刘艳胸前春光，刘艳还让自己到她家里学习，甚至自己还拿到了刘艳的电话号码。
　　黄国新心中得意，恐怕马军都没有刘艳的手机号，不过他一直没敢给刘艳打电话，也就偶尔给刘艳发一条问候短信，可刘艳每次回复都是在问马军的情况，让他十分郁闷。
　　想到下周刘艳就能回来，自己到时候就可以和马军一样到刘艳家里做功课，黄国新一阵激动，恨不得时间赶紧过去，早点见到刘艳。
　　马军却想着回头自己该怎么和高红梅说，虽然上次他帮黄国新和李雯做过一次交易，可是毕竟高红梅和李雯情况不同，自己如果直接和高红梅说让她陪黄国新做一次，高红梅肯定会和自己翻脸的，要是她一生气告诉自己母亲，那可就弄巧成拙了，这件事只能徐徐图之，等待机会。
　　忽然苏建新走过来对着马军说道：“马军，我想和你谈点事。”
　　马军一愣，很快明白对方肯定是为了宋思薇，一想中午的事情也该和苏建新说清楚，点了点头说，“我们去那边聊会。”

第一百八十四章 天涯一枝梅
　　等到马军和苏建新离开，黄国新拿出手机给刘艳发了个短信，“刘老师，您在市里还好吗？最近天气热，一定要注意身体，祝您学业有成，身体健康，天天开心。”
　　长济市师范学院的大礼堂里，刘艳正在认真听课，忽然感觉到手机振动了一下，便拿起手机翻看起来，见到是黄国新发来的问候短信，不由眉头一皱，自从她上次留了电话，黄国新经常给自己发短信，让刘艳有些心烦，不过她也想要通过黄国新了解马军的情况，所以每次都会回复他，顺便问一下马军的动向。
　　黄国新等了一会便收到了刘艳的回复，他赶紧打开短信，“谢谢，国新，你和马军也要好好学习，准备考试，马军他怎么样？”
　　看到刘艳又是问马军的情况，黄国新心里酸溜溜的，看来刘艳心里只有马军一个人，可谁让人家是表姐弟呢，自己一个外人根本比不了。
　　就算自己到时候去了刘艳家里，恐怕也没什么机会，只能看着人家表姐弟亲密聊天，自己看着眼红，心里更难受。
　　黄国新想了想觉得自己不能太依赖马军，必须自力更生，虽然马军答应帮自己联系高红梅，可谁知道他会不会敷衍了事，毕竟高红梅长得漂亮，身材更是火辣无比，长腿翘臀看着就硬了，马军搞不好也有想法，怎么舍得让给自己呢。
　　想到陈虎那家伙能在网上聊上一个爆乳少妇，自己怎么就不能，黄国新拿着手机打开QQ，输入少妇两个字搜索起来，顿时下面出现了一堆头像，什么寂寞少妇，饥渴少妇，欲望少妇，堕落少妇，豪乳少妇，头像也都是那种袒胸露乳的照片。
　　黄国新看的眼花缭乱，欲火焚身，赶紧加了最上面一个陌生人为好友，结果刚聊几句，对方就发过一条信息，“哥哥，妹妹痒了，快用你的大鸡巴帮妹妹止痒吧。”然后又给黄国新发了几张女人下体的照片。
　　“我靠，这也太直接了吧。”看到那长满浓密阴毛的阴户，两片黑红色的大阴唇微微翻开，露出里面的肉洞，黄国新呼吸都急促起来，鸡巴忍不住勃起了，他看了看周围没人，才继续给对方回消息，“你在哪儿，我怎么找你？什么时候能见面？”
　　“嘻嘻，哥哥这么着急啊，人家也想舔哥哥的大鸡巴，哥哥的鸡巴一定很大很硬吧，妹妹要受不了了，下面快流水了。”对方又发了好几张照片，上面一只白皙小手摸着肉穴，手指插进洞里，整个肉穴湿漉漉的。
　　“妈的，真够骚的。”黄国新咽了口口水，觉得口干舌燥，恨不得马上去找这个淫荡少妇干一炮，他赶紧发消息，“我们什么时候能见面？你给我发地址，我过去找你，要不你给我电话，我联系你。”
　　“嘻嘻，哥哥别着急啊，人家的手机欠费了，不能打了，哥哥能不能先给妹妹发一个大红包啊，妹妹洗白白的等哥哥的大鸡巴来操。”对方又给黄国新发了几张照片，里面是一个一丝不挂的美艳少妇站在浴室里冲澡，两个奶子又大又圆，虽然没有刘艳那么大，但也和李雯的差不多了，看的黄国新差点射出来。
　　黄国新赶紧给对方发了一个一百块钱的红包。
　　“哥哥怎么这么小气啊，难道妹妹就值这么点钱吗，哼，妹妹生气了，不理哥哥了。”对方又发了几张照片，竟然是一只橡胶阳具插在阴道里，那阴道被橡胶阳具撑得紧紧地，感觉快被撑爆了。
　　黄国新看的欲罢不能，赶紧又给对方发了一个二百元的红包，急不可耐地说道：“宝贝，这下满意了吧，我们什么时候见面啊？”
　　可是对方再也没有回复消息，而且头像也变灰暗了，黄国新这才知道自己上当了，白白被对方骗了二百块钱。
　　“妈的，死骗子，敢骗老子，你全家不得好死。”黄国新咬牙切齿的说道，觉得自己简直就是脑子进水了，这种简单到不能再简单的骗局也能上当。
　　不过他还是不死心，又加了几个号，结果全是一个套路，不是让他发红包，就是充话费，还有说自己欠钱，让他给自己打钱的。
　　“我靠，怎么全都是骗子，少妇都哪去了？”黄国新郁闷不已，他索性随机搜索起来，忽然一个叫天涯一枝梅的QQ号引起了他的主意。
　　他点开对方的头像，头像是一支迎风挺立的梅花，备注里写着一首诗，墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。
　　“这个人有点意思。”黄国新看了一下对方资料，性别女，年龄22岁，居住地是长济市，离古县并不远。
　　“才22岁，难道是女大学生？”黄国新又兴奋起来，普通人谁会在自我介绍里写诗啊，要是自己能搞一个女大学生，那可是比什么爆乳少妇带劲多了，毕竟在他们这些高中生眼里，女大学生那就是需要仰望的存在。
　　黄国新赶紧按下了申请好友的按钮，耐心的等待着对方的答复。
　　与此同时，马军和苏建新也走到旁边的一个角落，苏建新皱着眉头问道：“马军，你和宋思薇到底是什么关系，她为什么帮你说话？”
　　“没什么关系，可能她觉得一个学校的同学应该互相帮助吧。”马军淡淡说道：“可惜她不知道有些人只会背后捅刀子，暗中算计别人。”
　　“马军你嘴巴干净点，曹刚找人收拾你和我可没关系。”苏建新哼了一声追问道：“你真的和宋思薇没有一点关系？我怎么感觉宋思薇对你的态度不太一样呢。”
　　马军瞥了苏建新一眼冷冷说道：“苏建新，你太无聊了吧，你想知道宋思薇的态度，应该去问她，而不是问我，我看你是不敢吧？”
　　“谁不敢了，我只不过是想先和你确认一下。”苏建新脸色一红，似乎被马军说中了心事，他不是没问过，只不过宋思薇根本没理睬他，他只能回头来找马军。
　　“苏建新，你听好了，我对宋思薇没兴趣，你也转告曹刚，让他以后离我们班的女生远点，要不然我见他一次，揍他一次。”马军霸气十足的说道。
　　苏建新心中郁闷不已，怎么感觉马军才象是57班的班长，这种话不是应该自己来说吗，他哼了一声说道：“没有就好，马军，我也是为了你好，你这种普通家庭的孩子就老老实实的学习，别想那些没用的，你也知道，宋思薇的爸爸是常务副县长，就算宋思薇喜欢你也没用，我们才是一个世界的人。”说完苏建新便扬长而去。
　　马军无奈摇摇头，他没有骗苏建新，他的确对宋思薇没什么想法，现在他心里就想着怎么才能和刘艳更进一步，哎，刘艳要是像高红梅那么热情主动就好了，只是如果刘艳真的成了高红梅那种性格，自己还会那么在乎她吗。
　　他走到黄国新身边，看到黄国新正拿着手机聊得热火朝天，拍了他肩膀一下，笑着说道：“国新，你和谁聊得这么投入啊，不会是什么爆乳少妇吧，我可警告你，网上骗子很多，搞不好对方是个抠脚大汉呢。”
　　“滚，我可没那么傻。”黄国新顾不上理会马军，一边聊着天一边兴奋地说道：“人家可是正经女大学生，比什么爆乳少妇素质高多了，说话也是文绉绉的，肯定是个文静典雅的小美女。”
　　“天涯一枝梅？”马军瞥了一眼差点笑出声来，“现在还有人用这种网名吗，太老土了吧，感觉像是二十年前的女大学生，国新，你小心点，搞不好对方还真是个风韵犹存的半老徐娘。”
　　“滚滚滚，少烦我。”黄国新对马军怒目而视，“你才半老徐娘呢，你家都是半老徐娘。”
　　看到黄国新快翻脸了，马军无奈摇摇头，黄国新简直是魔怔了，看来自己真的帮他一把，要不再过几天这家伙就要走火入魔了。
　　一中操场上，高红梅站在篮球场中间，穿着一身黑红相间的运动衣，胸前一对高耸山峰在紧身运动衫的包裹下越发显得浑圆挺翘，呼之欲出，而下身一条短裤紧紧贴在臀部，勾勒出一道诱人曲线。
　　那两瓣硕大结实的丰臀在短裤包裹下显得挺翘无比，弹性十足，让人生出用手掌狠狠拍打的冲动，短裤下则是两条浑圆结实的雪白长腿，匀称结实，光滑细腻，充满了让人震撼的力量，仿佛两根完美无瑕的玉柱，全身上下散发着成熟女性的诱惑气息。
　　“继续跑，不要偷懒，杨超、董伟你们两个，每次都是最后一名，一会你们两个做二十个俯卧撑。”高红梅看着正绕着篮球场稀稀拉拉跑步的队伍，皱着眉头，毫不客气的说道。
　　而队伍的末尾，杨超和董伟气喘吁吁，满头大汗，已经有些体力不支了。
　　“董伟，你那东西到底买到了没有？这都多长时间了。”杨超回头看到高红梅那高挑火辣的成熟身躯，眼中射出一道炙热的光芒，不满地说道：“到底什么时候能把高红梅给干了，我可等不及了。”
　　“放心吧，这东西现在不太好买，我在网上找了好几家才买到，过几天就到货了。”董伟笑嘻嘻地说道：“到时候咱们找机会让高红梅喝下去，她就会乖乖任由我们摆布，想怎么玩怎么玩，不过咱们可说好了啊，得让我先来，那天比赛可是我后射出来的。”
　　“不行，你小子耍诈，我们回头重新比。”杨超却是不服气的说道，那天两人比赛射精，原本董伟都快要坚持不住了，结果他偷偷用圆规扎自己大腿，最后才赢了杨超。
　　两个人争执了一会，决定两人同时上，董伟负责下半身，而杨超分到了上半身，虽然吃点亏，但总比眼睁睁看着董伟干高红梅的小穴强。
　　而高红梅不知道这两个男生正在算计自己，她拿着手机正在和一个名叫古城一匹狼的网友聊天，嘴角不时露出一丝笑意。
　　这个古城一匹狼是几分钟之前加她的，本来高红梅的QQ号是大学快毕业的时候注册的，就是为了找工作联系方便，后来她到了古县一中当老师，QQ号也没怎么用，上面的信息也懒得改，平时也根本不上。
　　今天上体育课，高红梅闲得无聊打开QQ想看看以前大学同学群里有没有什么新闻，结果有人加好友，高红梅下意识的想要拒绝，不过看到对方网名和自己的网名还有点像，顿时勾起了年轻时候的回忆，鬼使神差的加了对方，和这个家伙聊了起来。

第一百八十五章 师者，传道授业解惑也
　　“请问你是大学生吗？”
　　对方怯生生的发了一个笑脸，显得有些拘谨。
　　“是啊，你多大？”
　　高红梅想了想，没有告诉对方自己真实的年龄，女人嘛，总希望别人把自己当成小姑娘看。
　　“嘿嘿，你猜。”
　　“我猜你也就上高中吧。”
　　高红梅看了看对方的头像和自我介绍，很快判断出了对方的年龄，也就是一个青春期的男生，可能对女人有点好奇。
　　“这都能猜到，姐姐真厉害。”
　　对方发了个夸张的表情。
　　看到对方发来的信息，高红梅不由脸色一红，自己都四十多岁的人了，居然被一个小屁孩叫姐姐，不过心里却有一种奇怪的虚荣感，好像自己真的变年轻了。
　　“小弟弟，你现在应该是在上课吧？还有时间玩手机？”
　　“嘿嘿，我在上体育课，刚做完仰卧起坐，正在休息呢，姐姐你在忙什么？”
　　高红梅不由一愣，抬头往跑道上看去，操场上还真有一个班级在进行仰卧起坐的训练，这个古城一匹狼不会是一中的学生吧。
　　想到这里，她忽然有些紧张，不知道该不该继续和对方聊天，毕竟要是让那个男生知道自己冒充年轻女大学和他聊天，自己也太丢人了。
　　“姐姐，你怎么不说话了，是不是在忙呢？”对方发来一个笑脸。
　　“没什么，刚刚接了个电话，对了，你仰卧起坐成绩怎么样啊，做了多少个？”
　　高红梅看向跑道对面正在三三两两休息的男生，心生一计，反正仰卧起坐要统计成绩，到时候自己过去一对照就能知道对方是哪个男生。
　　“我做了二百六十四个，嘿嘿，我是不是很厉害啊，姐姐。”
　　高红梅顿时一阵惊讶，她可是知道普通男生仰卧起坐能做一百个已经是很厉害了，这个家伙竟然做了二百六十四个，简直太夸张了，至少她带的班级里没有这么厉害的男生。
　　马军那个家伙或许能做这么多，高红梅不由想起那天晚上马军在篮球架下抱着自己的屁股疯狂耸动的情景，短短几分钟马军的大鸡巴就在自己阴道内抽插了几百下，撞得自己腰都快断了，要不是公公武原生过来打断了两人的好事，那个家伙还不知道要干多久呢。
　　高红梅目光落到不远处的篮球架，脸色变得有些发烫，脑中又闪过自己撅着大屁股趴在篮球架下，被马军的鸡巴一下一下操干的淫荡样子，只觉得一股热流从自己小腹升起，下身更是一阵酥麻，两条浑圆结实的修长大腿下意识的绷紧，心中的欲望竟然有些蠢蠢欲动起来。
　　“姐姐，你怎么又不说话了，我厉不厉害？”对方发了一个可爱的表情。
　　“是挺厉害的，我有点事，一会再聊。”
　　高红梅发了信息，看到篮球场边的学生还在跑圈，便迈着两条大长腿快步来到对面的场地上。
　　“高老师，你怎么来了？有什么需要帮忙吗？”
　　一个男老师正在统计学生仰卧起坐的信息，看到身材高挑的高红梅走过来，顿时眼睛一亮，热情的说道。
　　高红梅长得漂亮，身材火辣，在一中的女老师中也是鹤立鸡群，引人注目，尤其是她嫁给了武平这样一个有点窝囊的老公，让很多人都为她惋惜，当然也有不少人想要趁虚而入，和这个拥有着两条极品大长腿的女老师来一段刺激的偷情。
　　“哦，没什么，王老师，我们班下周也要练习仰卧起坐了，我想看看你们班的成绩怎么样？”
　　高红梅淡淡一笑说道，态度不冷不热，不远不近。
　　“行，正好我整理完了，你看吧。”
　　王老师把手里的成绩单递给高红梅，眼睛却不由自主的在对方那前凸后翘的丰满身躯上逡巡着，看着那两瓣浑圆硕大的极品巨臀和两条修长笔直的玉腿，他忍不住咽了口唾沫。
　　高红梅的身材太性感了，根本看不出是已经四十岁的女人，武平那家伙真是艳福不浅啊，每天晚上都能搂着高红梅光熘熘的身子睡觉，要是自己能和高红梅睡一觉，死了也值了。
　　高红梅飞快的看了一遍成绩册，这些男生成绩最好的也不过八十五，没有一个超过一百的，更不要说二百六十四这样的惊人成绩了。
　　看来那个男生不是一中的学生，高红梅不由松了口气，要不然她还真不敢和对方继续聊下去。
　　“王老师，您忙吧，我回去了。”
　　高红梅把成绩册递给对方，微微一笑，扭身往篮球场走去，那挺翘结实的臀部左右摇摆，被运动裤紧紧包裹着的臀肉还在轻轻颤抖，散发着无穷无尽的活力，看的身后的男老师和一干男生都是目眩神迷，不能自己，胯下肉棒也都一根根直立起来。
　　高红梅回到篮球场，便让所有人原地休息，又把韩超和董伟叫出来，让他们做俯卧撑，互相给对方数数，自己则走到篮球架旁继续和那个古城一匹狼聊天。
　　“弟弟在吗，我回来了。”
　　高红梅发了个笑脸，不知道为什么，和这个男生聊天让她觉得很轻松自在，或许是因为在网上的缘故吧，让她不知不觉中可以卸下现实中的面具，想说什么说什么，不用有太多顾忌。
　　“在呢？姐姐，我一直在等你。”
　　对方很快便回了过来，还发了一个委屈的表情。
　　“等烦了吧，没办法啊，我也要上课。”
　　高红梅忍不住抿嘴一笑，她这样说也不算是欺骗对方，自己的确是在上课，只不过是以老师的身份。
　　“怎么会呢，姐姐，大学好玩吗？”
　　“还好吧。”高红梅想了想自己的大学时代好像有些波澜不惊，没有什么轰轰烈烈的事情发生，“等你上了大学就知道了，所以要好好学习啊，不要光想着聊天。”
　　“我知道了，姐姐，我会努力的。抱抱。”
　　对方又发了一个嘟嘴的表情。
　　“这孩子真是……”
　　高红梅哑然失笑，只不过她现在还沉浸在年轻时代的美好回忆中，想了想还是给对方发了一个抱抱的表情。
　　“姐姐的怀抱好暖和好舒服啊，嘿嘿，我还想要。”
　　对方很快发了一个色色的表情。
　　高红梅脸上一热，忽然觉得自己这么做有些不道德，对方可是一直把她当成一个年轻的女大学生，可是自己已经是一个四十岁的中年女人了。
　　“我有点事，先下了，改天再聊。”
　　高红梅敲完最后一个字，犹豫了一下才发了出去，然后往后靠在篮球架上，两条腿交叉站着，眼神忽然有些迷茫，和古城一匹狼的聊天似乎是唤醒了她内心中一些遥远的记忆，她也曾经年轻过，也曾经懵懂过，也曾经憧憬过未来，只是那个时候的自己决想不到，今天自己会是这个样子。
　　一所县城中学的普通体育老师，嫁给一个平庸的丈夫，还有一个不成器的儿子，生活平平淡淡，毫无波澜，连性生活都那么乏味可陈，毫无期待。
　　可是县城里这些中年女人不都是这么过来的吗，自己好歹还有老公，像宋萍一个人这些年辛辛苦苦拉扯马军长大，怎么不知道她怎么熬过来的，每天晚上那漫漫长夜又是如何度过的。
　　想到马军，高红梅心情又有些复杂，她性格爽利，做事从不拖泥带水，在感情上也是如此，当初被赵建军无情抛弃，她便和对方断的干干净净，哪怕后来赵建军找自己复合，她也绝不回头，宁可守着一个窝囊老公过日子。
　　可是偏偏对马军，她有些不知道如何是好，原本她对马军只是当成朋友家的孩子看待，并没有什么其他想法，即便是那天在宋萍家里看到马军的阴茎，也只是惊讶对方的规模，虽然她当时有了一丝欲望，但那只是本能的生理反应，很快便用理智压制下去。
　　只是晚上儿子武斌却又偷偷侵犯自己，让她原本被压制的欲望彻底失控，几乎要和儿子上演乱伦的丑剧，虽然最终高红梅悬崖勒马，但是潘多拉的魔盒已经被完全打开，只要有一个机会就会让她走上堕落的不归路。
　　而偏偏第二天高红梅又和马军一起打篮球，成熟女人的饥渴肉体和男生充满荷尔蒙的躯体一次次碰撞挤压，终于击垮了这个中年美妇的心理防线，欲望喷薄而出，等到马军的大肉棒深深进入到她许久没有被人触碰的禁地，一切都已经无可挽回了。
　　或许每个人心中都一颗放纵堕落的种子，只要时机成熟就会发芽，最终破土而出，再也无法撼动。
　　高红梅自认为不是一个淫荡女人，如果她真想找男人，又何必找马军这样一个高中生呢，一中那么多男老师，哪个不想在这匹性烈如火的大洋马身上驰骋纵横，享受高红梅那长腿巨臀的销魂滋味。
　　不过事情已经发生了，后悔也没用，高红梅觉得只要瞒着宋萍，偶尔和马军做一两次也不要紧，毕竟马军那根大肉棒比老公武平强多了，不用白不用。
　　只是马军这家伙却是个醋瓶子，和自己做了一次，就不知道天高地厚了，开始对自己指手画脚，甚至干涉自己的私生活。
　　高红梅也是一个掌控欲很强的人，家里家外都是自己说了算，丈夫根本插不上话，怎么可能让一个十几岁的小屁孩来替自己做主。
　　而且成年人的世界充满了妥协和无奈，即便是像高红梅这样性格刚烈的女人面对现实有时候也需要低头，而对于马军这样的少年来说世界非黑即白，非对即错，很难理解成年人之间的虚情假意。
　　所以即便马军是好心，不想高红梅被坏人欺负，可是在高红梅看来，马军只是在破坏成年人世界的规则，属于一个不分轻重的搅局者，只图自己一时痛快，最后还得自己收拾烂摊子，所以才会和马军两次产生矛盾，闹得差点翻脸。
　　只是刚才和古城一匹狼的聊天，让她想起自己大学时代也和马军一样嫉恶如仇，锋芒毕露，看到不合理的事情就要提出来，结果自己碰的头破血流，失去了很多机会，最后只能回到古县当一个中学体育老师，只是到现在她也没有学会像其他人那么圆滑世故，依然坚守着自己的底线和原则。
　　最终她迁就了马军，主动退让，也是觉得最起码马军这种敢和坏人斗争的品质很可贵，至少不像自己班上有些男生每天吊儿郎当，偷窥女厕所，传看黄色小说，甚至猥亵女生，简直和外面的小流氓没什么区别。
　　尤其是杨超和董伟这两个男生更是无药可救，学习成绩差，上体育课也不认真，就知道偷看女生大腿，起哄捣乱，和自己作对，可是他们两个一个是同学张丽儿子，一个是邻居董大江儿子，她又不能放任自流，虽然她不是班主任，可也有一名老师最起码的职业操守。
　　师者，所以传道授业解惑也。
　　学习知识虽然重要，但培养学生良好的思想道德品质才是第一位的。

第一百八十六章 一中第一美妇
　　“杨超，董伟，你们两个怎么停了，给我继续做，别偷懒。”
　　高红梅大步流星走到两人身边，毫不客气的用脚踩在杨超撅的高高的屁股上，皱眉说道：“把屁股放下去，翘得太高了，你这是俯卧撑吗，我看像是烤大虾，头背臀要成一条线，慢起慢落。”
　　杨超心中郁闷，这个女人怎么就盯上自己了呢，看到高红梅恶狠狠的看着自己，也只能咬牙坚持着。
　　旁边董伟却是趁机偷窥着高红梅两条光溜溜的雪白大腿，尤其是高红梅一条腿踩在杨超屁股上，短裤露出一道缝隙，从董伟的角度正好可以看到里面的风景，隐约可以看到黑漆漆的一片，不知道是内裤还是阴毛。
　　那若隐若现的诱人春光看的董伟肉棒顿时勃起了，鼓囊囊的撑起了一座帐篷，动作做的更不标准了。
　　“董伟，你动作也不对，屁股给我下去。”
　　高红梅扭头看到董伟，走过来也是一脚踩在他屁股上，董伟的身体一下子贴到水泥地上，龟头隔着运动裤和地面磨蹭，疼的他呲牙咧嘴，心中暗暗发誓，过几天自己一定要狠狠的操高红梅的骚逼一顿，让她知道自己的厉害。
　　只是被高红梅性感迷人的大长腿使劲踩着，董伟心中却又觉得十分刺激，想到上周末自己去网吧刚刚看过的一部重口味的电影，里面有一个身材高大健壮的外国女人，比高红梅个头还要高半头，穿着一身黑色皮衣，而乳房和下阴却暴露着，穿着红色高跟鞋，戴着蝴蝶眼罩，手拿皮鞭，用力抽打着脚下的赤裸男人，还抬起一条粗壮有力的大白腿用力的踩着男人勃起的阴茎。
　　那场面极度淫靡刺激，看的董伟热血沸腾，直接射在裤裆里，事后还是回味无穷，对那个高大健壮的大洋马念念不忘，现在被高红梅踩在屁股上，忽然幻想自己变成了电影中那个男人，正一丝不挂的躺在冰凉的地板上，被人高马大的健壮女人不停用皮鞭抽打着，而那个大洋马女人也变成了高红梅，两条浑圆结实的雪白大腿不停的踩着自己的阴茎，弄得他欲仙欲死。
　　这么一想他鸡巴更硬了，硬邦邦的顶在地上磨得龟头难受，屁股又被高红梅结实有力的大腿使劲踩着，让他痛并享受着。
　　高红梅没想到脚下的男生正在意淫自己的大长腿，她一边纠正着董伟和杨超的动作，一边想着以后该怎么和马军相处，中午两个人虽然和好如初，但彼此心里难免有些芥蒂，而且高红梅也不可能完全顺着马军的意思做事。
　　别的男人不说，赵建军那里她就不可能不打交道，赵建军是一中的教导处主任，负责各科教研组长和班主任的选择，还负责分配教学任务，权力很大，更不要说赵建军曾经是她的前男友，现在又捏着她的把柄，所以高红梅只能和对方虚与委蛇，不能和对方完全撕破脸。
　　高红梅想着尽可能在自己底线范围内满足赵建军的要求，当然对方一些太过分的要求她坚决不能同意，只是这其中的尺度很难把握好，那天晚上要不是马军及时出现，或许她就被赵建军给霸王硬上弓了。
　　虽然当时高红梅对马军发了脾气，也只是因为马军下手太狠，她担心真出了事情，马军承担不了责任，事后心里还是有些后怕，要被赵建军的阴茎插进来，她心理上还真有点接受不了，肉体上的伤害倒是微不足道，反正她又不是什么黄花大姑娘，只是会有一种被苍蝇飞进嘴里的恶心感。
　　而且高红梅也担心，即便是自己和赵建军做一次，对方也不会满足，而是会得寸进尺，要求和自己保持这种情人关系，前几年赵建军就曾经和自己提过，让她每个月陪他玩一天，他会帮高红梅当上教研室副组长，还可以帮她上高级职称，只是却被高红梅毫不犹豫的拒绝了，她不是那种为了利益就可以出卖尊严和肉体的女人。
　　好在赵建军被马军打伤了，今天虽然来了学校，但却一反常态的没有纠缠自己，估计是被打的害怕了，让高红梅松了口气，正好自己也能过几天舒心日子，看来对赵建军这种人有时候不能太客气，高红梅想到马军中午被自己舔鸡巴时的意外表情，不由抿嘴一笑，看来自己回头还要好好犒劳一下这个小家伙才行。
　　与此同时，在一中教务处主任办公室内，赵建军坐在自己宽大的办公桌后面，脑袋上缠着白色纱布，脸色阴沉如水，手里抓着一只钢笔不停转来转去。
　　他一直想和高红梅重修旧好，甚至动了心思，和老婆离婚，再让高红梅和武平离婚，两个旧情人结合在一起，反正他现在已经有了资本，不用再看老婆的脸色了。
　　可是高红梅却并不领情，非要一根筋的和那个武平过下去，赵建军百思不得其解，那个武平有什么好的，长得和武大郎一样，性格又窝囊，每天卖豆腐也挣不了几个钱，床上更是满足不了高红梅，高红梅到底图他什么，难道就为了报复自己当年狠心抛弃她，可自己也是为了前程啊。
　　本来赵建军已经快死心了，可那天无意中偷窥到高红梅和一个男人在操场的篮球架下做爱，顿时心里又极度不平衡起来，因为天黑，他没能看清楚对方的长相，只是看到对方身材高大，肯定不是高红梅的丈夫武平。
　　赵建军心思又活泛起来，本来他觉得高红梅这种女人性情刚烈，不会背叛丈夫，可是没想到对方却会暗中和其他男人有私情，而且还敢在篮球场这种公共场合做爱，简直就是个骚货。
　　他认为自己的机会来了，便找到高红梅威胁对方，只是高红梅却总是推三躲四，不让自己得手，最多让自己摸几下奶子和屁股，一旦动真格的就说不方便，搞得赵建军郁闷不已，觉得高红梅肯定是在敷衍自己，只是高红梅性格火爆，他也不敢催的太紧了，真翻脸了，对他也没什么好处。
　　只是昨晚他在家喝了点酒，看着床上老婆那臃肿如同肥猪一般的身体，再想想高红梅那依然高挑性感的健美身材，心里和长了草一样，再也忍不住了，下楼来到操场守在高红梅回家的小路上，果然拦住了对方，根本没有听高红梅的敷衍，粗暴想要占有这个让他快要发疯的女人。
　　可就在他龟头即将挺入那梦寐以求的肉穴之际，后脑却被人狠狠拍了一下，等他醒来已经是后半夜了，自己躺在楼下冰凉的地面上，脑后一阵剧痛，下身也是隐隐作痛，似乎被人狠狠踩了几脚。
　　赵建军忍着痛爬起来，回到了家里，也不敢声张，等到天亮便急匆匆去了县医院检查，好在脑袋有些轻微震荡，阴茎也只是有点软组织挫伤，他让医生简单处理了一下便回学校上班了。
　　在办公室里他仔细回忆着当时的情况，当时高红梅被自己压在身下，而且基本上停止了反抗，不可能是她动的手，肯定是别人，可是当时已经很晚了，操场上基本上没有人通过，即便是有也不可能对自己下手，最多是趁机偷窥，何必把自己打晕呢。
　　赵建军忽然想到那个干过高红梅的男人，难道是对方想要和高红梅约会，却无意中发现自己在侵犯高红梅，所以才对自己下手。
　　赵建军越想越觉得这个可能性最大，他本想找高红梅问个清楚，可是想想高红梅那个脾气又打消了念头，开始猜测对方的身份，对方最有可能的是一中的男老师，或者是体育老师。
　　只是高红梅虽然身为一中第一美女，但平时在学校很少和哪个男老师来往密切，对谁也是客客气气的，而且这些老师的前途都掌握在自己手里，谁敢这么胆大对自己下手。
　　赵建军想了半天也没有头绪，决定待会先把学校那几个男体育老师叫过来谈话，毕竟他们平时和高红梅工作上有交集，而且身高体型也比较接近，嫌疑也最大。
　　他靠在真皮座椅的椅背上，想着昨晚自己顶入高红梅浑圆结实的雪白臀部，龟头被那滑腻的臀肉紧紧夹着，如同在阴道内抽插一般，心中又是遗憾不已，只差一点点自己就能捅进高红梅的阴道了，而女人一旦防线被突破，以后的事情也就顺理成章了。
　　他对自己的性能力还是很自信的，只要他能让高红梅体验到更强烈的性爱快感，他相信这个女人早晚会臣服在自己的肉棒之下，想到高红梅那高大健美的成熟玉体被自己肆意蹂躏，发出放浪的呻吟声，赵建军渐渐兴奋起来，气血沸腾，伸手摸向了胯下勃起的肉棒，只是脑后忽然又传来了隐隐的剧痛，疼得他龇牙咧嘴，阴茎也很快软了下来。
　　该死！赵建军抓起桌上的一个白瓷水杯狠狠摔了出去，目露凶光，要是让自己找到那个家伙，自己非要整的他求生不能，求死也不能，让他知道和自己作对的下场有多惨。
　　“阿嚏！”坐在教室里的马军忽然打了个喷嚏，心里觉得有点奇怪，自己下午一直在打喷嚏，也不知道是不是中午和高红梅折腾的给着凉了，库房里本来就闷热，稍微一活动就容易出汗，出门一吹风自然就感冒了，回头得让母亲在库房里装个风扇才行。
　　他现在发现服装店的库房倒是个很理想的幽会地点，中午只要把外面的门一反锁，可以放心大胆的在里面和高红梅可劲折腾，不用担心有人打扰。
　　想到中午高红梅蹲在自己胯下，张开红润小嘴卖力吞吐着自己肉棒的淫荡情景，马军顿时有些心猿意马，胯下肉棒也慢慢硬了起来，想着晚上要不找个借口不去张丽的办公室。
　　毕竟无论是相貌身材，高红梅可是比张丽强多了，当年也是古县四大美女之一，和舒美玉、白晓艳这样的极品女人争奇斗艳，有着豆腐西施的美誉，张丽也就奶子比高红梅大点，腰臀腿都不如高红梅，所以对马军的吸引力也渐渐下降了。
　　不过马军还是打消了去找高红梅的念头，现在每天晚上他都要雷打不动的去找张丽辅导功课，和张丽做爱只是捎带的，毕竟再过几个星期就要考试了，他必须认真准备，要是自己发挥失常，没有达到刘艳的要求，那可就无法享受刘艳诱人小嘴帮自己吞吐肉棒的销魂感觉了。
　　无论张丽、李雯，还是曹梦、高红梅，少一个多一个现在对他来说意义不大，即便放弃了也不可惜，只有刘艳才是他的终极目标。
　　上次马军去市里，已经感觉到刘艳对待自己的态度有了微妙的变化，从被动配合变得开始主动迎合，不知道是因为在陌生环境刘艳更容易放下顾虑，还是因为有李雯的刺激，让刘艳不得不去主动拉拢马军。
　　总而言之马军觉得距离征服刘艳的芳心更近了，到时候刘艳那冷艳性感的少妇娇躯就会向自己完全敞开，为了这个目标，他必须全力以赴，不能有一丝懈怠。

第一百八十七章 纹身的理发店老板娘
　　晚上放了学，马军觉得自己头发有点长了，便准备去理发店理个发，现在天气太热，每次和张丽做爱都是一头大汗，要是真感冒就麻烦了。
　　马军走到学校大门口，却看到黄国新背着一个篮球兜子四处张望，上前一拍他肩膀说道：“国新，你不是去打篮球吗，怎么一个人在这儿站着？其他人呢？”
　　“算了，反正也没约上高老师，我也没劲了，等明天再说吧。”黄国新随口问道：“马军，你平时不是要去张老师那儿吗，怎么今天不去了。”
　　“头发长了，我想剪短点。”马军说道。
　　“正好，我带你去我三姨店里，不花钱。”黄国新笑嘻嘻的拉着马军来到学校北边的一条巷子，巷子口有一家露露理发屋，门边一根蓝白相间的灯柱正在缓缓转动，里面灯火通明，收拾的十分干净，摆放着两把理发椅，里面有一个小屋，挂着竹帘，此刻正传来电视剧的声音。
　　“三姨，三姨。”黄国新扯着嗓子喊道：“出来接客啦。”
　　“小王八蛋，瞎说啥呢。”很快从里屋走出一个俏丽少妇，年龄三十岁上下，身材中等，烫着头，穿着一件黑色低胸吊带背心，露出大片雪白乳肉，下身穿着一条牛仔短裙，大腿上穿着肉色丝袜，圆滚滚的肉感十足。
　　看到黄国新眉毛一扬，咬牙道：“看我回头告诉你妈，撕不烂你那张臭嘴。”
　　这少妇正是黄国新的三姨，曹梦的妹妹曹露，原来一直是家庭主妇，后来和老公离婚了，闲得无聊，便自己开了一家理发店打发时间。
　　“三姨，这是我哥们马军。”黄国新拍着马军肩膀说道：“你给他理个发，记我账上。”
　　“记你个头啊。”曹露打量了一下马军，一把揪着黄国新的耳朵来到一边低声说道：“国新，你告诉我，是不是这家伙欺负你了，三姨给你做主。我怎么看他像是高三的学生。”
　　“三姨，你想哪儿去了？”黄国新看着曹露胸前晃动的挺拔双峰，忍不住咽了口唾沫，笑嘻嘻地说道：“他真是我同班同学，就是个子高，他还经常去我家玩呢。”
　　“真的假的，高一的能长这么高？”曹露脸上露出惊讶的表情，忍不住又打量了几眼马军，回头看到黄国新盯着自己胸口猛看，小声笑骂道：“小兔崽子，每次来你都偷看，要不我脱光了让你好好看个够，看看是我的大还是你妈的大。”
　　其实曹露的乳房还真没有曹梦的大，也就和高红梅的差不多，只是她皮肤白，奶子也挺，再加上黑色吊带背心本身就比较暴露，所以显得诱惑力十足。
　　“三姨，我觉得你的更大。”黄国新盯着眼前晃动的乳峰，笑嘻嘻的说道，显然和曹露关系很好，什么玩笑也敢开，不像在母亲曹梦面前那么拘谨。
　　“大你个鬼啊。”曹露瞪了黄国新一眼，然后才扭身走到马军跟前，笑着说道：“你是国新的同学啊，个头可真高，赶紧坐下吧，我帮你剪一个现在最流行的发型，郭富城那种，保证让你迷倒一片女生。”
　　“谢谢阿姨。”马军坐在理发椅上，看着曹露弯着腰找东西，背心往上扯着，露出一截雪白腰身，靠近牛仔裙的位置露出一片树叶模样的东西。
　　马军愣了一下，仔细一看，竟然是一个黑色纹身，白皙如玉的皮肤上纹着一只栩栩如生的蝴蝶，随着曹露腰身扭动，翅膀扇动，展翅欲飞，有一种说不出的野性诱惑。
　　没想到黄国新的三姨还挺新潮嘛，古县地处内地，风气比较保守，很少有女人会去纹身，男人也就是那些小混混最喜欢纹身，不是胸口一只虎，就是背后一条龙，据说古县大佬吕红堂的胸口就有一只下山猛虎，和真的一样，吕红堂一发怒，老虎的眼睛还会变红。
　　看着曹露后腰上的蝴蝶纹身，马军心里有些痒痒，真想用手摸一摸，他还真没见过身上有纹身的女人，不免觉得新奇刺激，只是曹露是黄国新的三姨，他也不敢有什么想法，心想黄国新这家伙竟然还有这么性感的一个阿姨，自己从来没听他说过。
　　曹露很快直起身来，背心滑落下来挡住了雪白腰身，让马军有些怅然若失，脑海里却还晃动着那只活灵活现的黑蝴蝶，搞得他有些心猿意马，坐卧不宁，不停的扭着屁股。
　　“别乱动，要不然我剪坏了，你明天可没法见人了。”曹露开玩笑的说道，让马军把头摆正，然后用小喷壶在他头发上喷了点水，拿起剪刀开始修剪起来。
　　马军看到曹露站在自己身前，双手举在自己头上不停动作着，胸前一对丰满乳房不住晃动，距离自己的脸只有几公分的距离，甚至能够闻到那浓浓的女人肉香，他下意识的深深吸了口气，脸色顿时和喝了酒一样有些发红。
　　“你头发发质挺好的，就是有些头皮屑，待会我再帮你洗个头。”曹露笑着说道，感觉有些够不着后面，便又往前探了探身子，这下乳房几乎要贴在马军的脸上，黑色背心里鼓囊囊的肉团前端在马军有些发干的嘴唇上轻轻磨蹭着。
　　那热乎乎的感觉让马军的脸一阵发烫，身上的血液也开始沸腾了，裤裆里的肉棒一下子便硬了起来，顶起一座高高的帐篷，他赶紧把两条腿紧紧并拢，却感觉膝盖碰到什么鼓囊囊的东西，低头一看自己膝盖正好顶在曹露的下身，那柔软丰腴的感觉让他体内的欲望迅速燃烧起来。
　　就在马军如坐针毡，意志快要崩溃的时候，曹露才直起身子绕到他背后继续修剪着头发，马军刚松了口气，却感觉两团热乎乎的柔软山丘紧紧贴在自己后背不停磨蹭着，磨得他浑身燥热，鸡巴直跳，要不是他中午已经射过两次，搞不好现在就会直接射出来。
　　还好曹露的理发技术很娴熟，没几分钟就帮马军剪完了，又拿着电动推子帮他修了修鬓角，笑吟吟地说道：“怎么样，我手艺还不错吧。”
　　马军对着镜子一看，果然显得比之前要精神多了，他之前去的那家国营理发店理发师手艺不怎么样，经常把他头发剪得坑坑洼洼，只是因为价格便宜，马军为了省钱才一直去那儿。
　　“好了，我再给你洗一洗。”曹露又让马军到旁边水池边躺下，用热水弄湿头发，然后往手心挤了点洗发水，弄出泡沫在马军头上动作起来。
　　马军闭着眼睛，只觉得曹露纤细的手指在自己头发里拨弄着，手指头轻轻刮着头皮，舒服的他差点睡着，他没想到洗个头居然都能这么享受，简直和做爱刚刚射精的感觉一样，身子晕乎乎的不想动弹。
　　曹露递给马军一块干净毛巾，让他把头发擦干净，自己拿起簸箕弯着腰扫着刚才掉在地上的头发碎渣，后腰上的那只黑蝴蝶又露了出来，在白皙皮肤的映衬下越发显得风韵十足。
　　马军一边擦着头发，一边盯着曹露腰上的纹身看着，越看心里越痒，其实曹露虽然和曹梦五官有些相似，但没有曹梦漂亮，皮肤也不如曹梦那么晶莹剔透，但是因为多了这么一只黑蝴蝶，感觉一下子便平添了几分风尘气，让人忍不住想入非非。
　　“马军，你理完了？”忽然黄国新打着哈欠从里屋走出了，还伸了个懒腰，似乎在里面还睡了一觉。
　　“臭小子，是不是又睡我的床了？”曹露扭身看到黄国新，气呼呼地说道：“每次都把我的被子熏得臭烘烘的，我不是给你准备了一张钢丝床嘛。”
　　“三姨，你的床睡得舒服，而且被子也香喷喷的。”黄国新笑嘻嘻地说道：“我刚躺下就睡着了。”
　　“赶紧给我滚蛋，每次来就知道折腾我。”曹露瞪了黄国新一眼，“下次还敢睡我的床，看我不打烂你的屁股，听见没有？”
　　虽然她嘴上骂的狠，可旁人都能看出来，曹露对黄国新是宠溺无比，根本没真的生气。
　　“行啊，三姨，要不你现在就打。”黄国新却一点也不害怕，反而撅着屁股挑衅着曹露。
　　“臭小子，跟我来劲是吧。”曹露气的拿起旁边的扫帚，把黄国新按在沙发上作势要打，黄国新回过身来，伸手在曹露腋下挠着痒痒，两人顿时扭作一团。
　　马军看着黄国新和曹露亲昵无间的样子，心里还真有点嫉妒，自己怎么就没有这么一个风情十足的三姨呢。
　　母亲宋萍是外县的，平时也很少回娘家，马军父亲去世后，亲戚之间来往的也少了，让人感叹世态炎凉，人情冷暖。
　　马军没有兄弟姐妹，一直都只有黄国新这么一个死党，心里其实很期望能有一个比他年长的女性一起玩耍嬉戏，虽然他现在有了刘艳这么一个性感表姐，可是刘艳属于那种比较清冷的性格，而且又是学校老师，言谈举止都比较沉稳，根本不可能像黄国新三姨这样不顾形象的和自己外甥打闹。
　　高红梅的性格虽然和曹露有点类似，但她毕竟已经四十岁的人了，面对马军的时候，总是下意识的摆出长辈的身教训马军，让马军觉得有些拘束。
　　曹露被黄国新的挠的身子发软，软绵绵的没有力气，很快让黄国新压在身下，只是两条圆滚滚的肉丝大腿还在不停踢着，嘴里咯咯直笑，胸前高耸乳房更是不住颤抖，黑色背心的下摆也被卷了上去，露出了雪白的肚皮，肚脐眼上还镶了一颗亮晶晶的珍珠脐环，此刻随着平坦小腹的不住起伏，那珍珠脐环还在轻轻晃动着。
　　马军眼睛顿时瞪圆了，如果说纹身还不算稀奇的话，那这珍珠脐环他只是在成人网站上看到过，黄国新这个三姨还真是够前卫啊，也不知道她身上其他地方还会有什么新奇玩意。
　　不过曹露是黄国新的三姨，自己恐怕是没机会染指了，马军心里有些遗憾，他身边几个女人中，除了曹梦，基本上都是学校的老师，端庄有余，风情不足，还真没有曹露这样让人一看就心痒痒的风韵少妇，也就李雯和曹露有点像，但李雯骚是够骚，就是心思太重，不像曹露大方自然，坦坦荡荡，风流不下流，媚而不骚。

第一百八十八章 姐妹花双飞的梦想
　　曹露正和黄国新打闹，忽然扭头看到马军正怔怔的看着自己的肚皮，顿时脸色一红，赶紧把黄国新推起来，伸手把背心拉下去，挡住了肚脐眼，瞪了黄国新一眼有些羞怒地说道：“都是你，非要胡闹，让你同学看了笑话。”
　　她和曹梦姊妹情深，对黄国新这个外甥也很疼爱，平时两个人经常斗嘴打闹，早就习惯了，也没当回事，只是一时忘了店里还有一个马军了。
　　“怕什么？马军是我哥们，又不是外人。”黄国新却不以为意，笑嘻嘻地说道：“三姨，以后就让马军到你这儿理发吧，你可别收他的钱啊。”
　　“行啊。”曹露把手一摊，笑吟吟地说道：“把你过年收我的压岁钱拿出来，总不能你送人情，我吃亏吧。”
　　马军倒有些不好意思了，赶紧说道：“阿姨，多少钱？我给。”
　　“不用啦，你是国新的哥们，我哪能收你的钱呢。”
　　曹露美目一转，抿嘴一笑说道：“我是逗他玩呢，马军，我是看着国新长大的，他就跟我亲弟弟一样，我也是自在惯了，平时没个正形，你别笑话阿姨啊。”
　　“怎么会呢。”马军笑着说道：“我还挺羡慕您和国新的感情，我要是有您这么个三姨就好了。”
　　“这好说，以后你就跟着国新喊我三姨就行。”
　　曹露对马军印象不错，马军个头高大，长得又眉清目秀，一看就讨女人喜欢，而且刚才曹露帮马军理发的时候，故意把身体靠得很近，就是有意试探，而马军虽然身体有了反应，可是手却规规矩矩的不敢乱动，不像有的客人趁机摸腿摸屁股，占自己便宜，曹露从心里很快便认可了马军。
　　“那可不行。”黄国新却一脸不爽的对着曹露嚷道：“三姨，马军他又不姓曹，凭什么喊你三姨啊，只有我能喊你三姨。”
　　“你这孩子怎么这么小气啊。”曹露摸着黄国新脑袋，笑着说道：“你不是说马军你是哥们嘛，连这种小事都要计较，算什么好哥们，好哥们不是应该什么都互相分享嘛，我看你就是假义气。”
　　黄国新顿时没话可说了，但心里还有点郁闷，虽然他平时有什么好东西都会第一时间和马军分享，可是他从小就和这个性格活泼的三姨在一起玩，感情很深，尤其是曹露刚离婚后，无所事事，经常让黄国新到家里玩，有时候甚至还会留下过夜，黄国新已经把曹露当成自己的宝贝，哪里舍得和马军分享，而且他也知道马军一向招女人喜欢，要是马军把曹露给搞上了，他可就欲哭无泪了。
　　想到这里，黄国新有些后悔莫及，自己没事非要让马军到自己三姨理发店干什么，简直就是引狼入室。
　　曹露扭头对着马军嫣然一笑说道：“马军，你不用理他，你就喊我三姨，以后没事你就到三姨这里玩，三姨平时一个人也挺没意思的，人多还热闹点。”
　　“好的，三姨。”
　　马军看着风情万种的曹露，心中一喜，看来曹露平时的生活很枯燥，自己正好可以趁虚而入。
　　曹露把黄国新和马军送到门外，然后便扭着屁股回了店里，马军还痴痴的看着曹露的性感身影，心里琢磨着改天一定要再过来和这个风韵十足的三姨好好亲近一下。
　　“喂，马军，别看了。”黄国新哼了一声说道：“我可警告你啊，你叫三姨可以，不过你可不能打我三姨的主意，三姨是我的。”
　　“你的？”马军冷笑着说道：“你和她上床了吗？”
　　黄国新脸色一下子涨红了，别看他和曹露关系亲密，经常打闹，可是他还真没敢把曹露给上了，一方面是因为两人是亲戚，黄国新不敢乱来，另外一方面，他对曹露有一种亲密的情感，把对方当成了自己的亲姐姐看待，虽然有时候和曹露身体接触会有生理冲动，但不像对其他成熟女人那样，有强烈的占有欲望。
　　“反正你不能打我三姨的主意。”黄国新脸色阴沉地说道：“马军，我可是认真的，什么东西我都可以和你分享，但我三姨不行。你要是敢背着我乱来，以后我们朋友都没得做了。”
　　马军还真有点这个想法，不过见到黄国新态度严肃，只能打消了这个念头，毕竟他可不想因为一个曹露伤了两人多年的兄弟情分。
　　只是想到曹露腰上那只黑蝴蝶和肚脐眼上的珍珠脐环，马军心中又有些痒痒，这种看着吃不到的感觉太难受了，真要放过曹露这个风韵十足的性感少妇，他还真有点不甘心，忽然他心中一动，把黄国新拉到墙角说道：“黄国新，你还想不想和高老师打篮球了？”
　　“当然想啊。”黄国新皱着眉头说道：“马军，你什么意思啊？”
　　马军笑嘻嘻地说道：“咱们是好哥们对吧，好哥们就得互相分享，这样，我可以帮你约高老师打篮球，你也别拦着我去找你三姨，咱们两个各凭本事，看谁能拿下。”
　　想到高红梅的大长腿，黄国新果然有些心动，反正自己和三姨之间也不太可能，倒不如和马军交换，这样马军也会尽心尽力帮自己。
　　只是黄国新还是觉得自己有点吃亏，毕竟曹露可是自己的亲三姨，而高红梅和马军其实什么关系都没有，就算马军反对，自己也可以理直气壮的去追高红梅，用不着和马军商量。
　　可是黄国新也知道要是没有马军帮忙，光靠自己恐怕很难接近高红梅，而且他也不想因为这件事伤了两人的情分。
　　黄国新却不知道自己不但亏了，而且亏大了，马军早就和高红梅搞到一起了马军才会放心和他做交易。
　　看到黄国新还在犹豫，马军又循循善诱起来，“国新，你想想，反正你三姨也离婚了，迟早要找男人的，你又不能和她结婚，反正要便宜别人，还不如便宜自己哥们呢，肥水不流外人田嘛。”
　　黄国新身子一震，知道马军说的有道理，咬了咬牙说道：“马军，我答应你，不过我帮你搞上了我三姨，你可要说话算话，一定要帮我接近高老师。”
　　“放心吧，我们拉钩。谁说话不算数，谁鸡巴就烂掉。”
　　马军伸出手指和黄国新拉在一起，心里不由乐开了花，自己只是帮黄国新牵个线，而且高红梅根本不可能看上黄国新，自己得到的可是曹梦和曹露两个女人，而且还是姐妹花，说不定以后还有机会双飞，这笔买卖可太划算了。
　　想到自己到时候左手搂着曹梦，右手搂着曹露，大被同眠，享尽齐人之福，马军就飘飘然起来，和黄国新对视一眼，两人畅想着即将到来的好事，不约而同嘿嘿笑了起来。
　　就在这时，忽然一辆丰田越野车呼啸着开到了巷子口，直接停在了露露理发屋的门口，从车上下来一个三十多岁的男人，留着寸头，体型高大，面容黝黑，眼角有一道伤疤，穿着一件白背心，脖子上挂着一条小手指粗的金项链，手腕上还戴着一只金表，径直走进了理发店内。
　　马军和黄国新面面相觑，半晌，马军才问道：“国新，这个人是谁？你认识吗？”
　　“没见过。”黄国新有些茫然的摇了摇头，“估计是来理发的吧。”
　　“我怎么看着不像理发的，会不会是你三姨的熟人？”马军皱着眉头问道。
　　“不可能，我三姨的朋友我都认识。”
　　黄国新也有些疑惑，难道是三姨新认识的朋友不成。
　　两人悄悄的走到店门外往里面看去，却见到寸头男子大马金刀的往沙发上一坐，大声说道：“老板娘，出来接客！”
　　黄国新一听就有些冒火，他刚才虽然也这么说过，可他和曹露关系亲密，经常互相开玩笑，这个寸头男子一看是不是什么好东西，这么说明显是在占曹露的便宜。
　　“哪个王八蛋喊老娘啊。”曹露从里屋气冲冲的走出来，脸色有些不太高兴，可是看到沙发上坐着的寸头男子，却是脸色一变，很快露出一个笑容说道：“我还以为是谁呢，这不是强哥吗，那阵风把您给吹过来了。”
　　寸头男子扫了一眼曹露黑色背心下鼓囊囊的两个奶子，哈哈一笑，拍了拍身边的沙发说道：“露露，我可特意过来看你的，过来陪我聊聊天。”
　　那沙发虽然能坐下三个人，可是寸头男子却正好坐在中间，曹露无论坐在那边，都难免会和男子身体触碰，显然男子是不怀好意。
　　“妈的，臭流氓一个。”
　　黄国新见状低声骂了一句，只是他也不知道三姨到底和对方是什么关系，只能在门口继续观察着。
　　“强哥您这么贵重的身份，我哪敢陪您坐一起啊。”曹露皱了一下眉头，很快说道：“屋子里太热了，我去把风扇开开。”说着她走到门口按下电扇按钮，又飞快的把关着的门打开半扇。
　　“让你过来就过来，怎么那么多废话。”强哥却是脸色一沉，冷着脸说道：“我看你是嫌我身上有味，不敢靠近我吧。”
　　曹露心里一跳，知道对方已经看破了自己的小动作，只能硬着头皮走到强哥旁边坐下，屁股却尽量往旁边靠着，想要和强哥保持距离。
　　“这就对了。”强哥哈哈一笑，一手往曹露腰上一搂，另外一只手放在她雪白大腿上抚摸起来，“露露，你这身材越来越好了，腿也这么滑，比歌厅那些小姐强多了，以后你干脆别开理发店了，到歌厅里跟着我干吧。”
　　“强哥，您别开玩笑了，我什么都不会。”曹露脸色发白，觉得大腿被强哥粗糙有力的大手摸的起了一层鸡皮疙瘩，却又不敢抗拒，颤声说道：“我还是别去了，免得给您添乱。”
　　“没事，歌厅我说了算，谁敢说你不行，我弄死他。”强哥嘿嘿冷笑两声，忽然抓起曹露的小手往自己裤裆上放去，“再说你到时候什么都不用管，把我弄舒服了就行了，来，先给我弄硬了，看看你手艺怎么样？”
　　看到寸头大汉抓着曹露白嫩玉手使劲往自己胯下按着，门外马军和黄国新看的都是义愤填膺，黄国新不管不顾的就要往里冲，却被马军给拦住了。
　　“马军，你什么意思，我三姨被那个王八蛋欺负你没看见吗。”
　　黄国新眼睛都红了，曹露在他心目的地位仅次于他母亲，结果被那个家伙又搂又摸，他怎么能忍得下这口气。
　　“国新，你冷静点，你冲进去有什么用，让我想想办法。”
　　马军皱着眉头说道，这男子一看来头不小，看那气势可比之前那个刘长顺强多了，他们两个人加起来恐怕也不是对手，他四下看着，忽然目光落到了寸头男子开来的那辆丰田车上，心里顿时有了主意。

第一百八十九章 调虎离山
　　“强哥，别，大白天的让人看到。”
　　曹露隔着裤子触碰到男人鼓囊囊的一团，玉手轻轻颤抖起来，脸色有些发白，挣扎着想要起身，却被对方粗壮有力的胳膊搂得紧紧的，根本动弹不得。
　　“怕什么，整个古县谁不认识我的车，谁敢进来捣乱。”
　　强哥哈哈一笑，抓着曹露的小手在自己裤裆上抚摸着，另外一只手则顺着曹露蛮腰往上一滑，隔着单薄的背心直接抓住一只丰满乳房揉捏起来，“露露，你奶子不大，摸起来倒挺结实的，待会先给我打个奶炮吧。”
　　“强哥，不要啊。”
　　曹露这才有些发慌，知道眼前的男人是要动真格的，想要喊救命，可是张开嘴却又没敢开口，就算喊来了人又怎么样，古县敢惹眼前男人的人没几个，谁敢闯进来坏他的好事，看来自己今天是在劫难逃了。
　　忽然理发店外面咣当一声巨响，紧接着理发店的窗户玻璃哗啦一声被砸破了，一块砖头飞了进来。
　　“妈的，怎么回事？”
　　强哥脸色一沉，扭头往外面看去，下意识松开了曹露，曹露赶紧起身，整理着自己的衣服，心里也有些惊讶，谁敢在这个时候捣乱，难道不知道屋子里的人是谁吗。
　　这时一个瘦小的身影跑进来，正是黄国新，他看着头发散乱，眼圈通红的三姨，心中暗恨，只是脸上却装出吃惊的样子，对着曹露说道：“三姨，不好了，刚才有两个戴口罩的人过来，把玻璃给砸了，还把外面的车给砸了。”
　　“什么？”
　　强哥腾的一下从沙发上站起来，冲到理发店外面，果然他那辆刚买不到三个月的丰田的前盖被人狠狠砸了一下，整个前盖都凹陷进去，车身上更是横七竖八的有无数条划痕，而且车门上还被人写了一个大大的死字，似乎写字的人对强哥充满了无穷恨意，看上去触目惊心。
　　“妈的，到底是谁干的？”强哥脸色一沉，咬牙切齿地说道：“老子弄死他。”
　　黄国新怯生生的走过来说道：“我看见那两个人好像骑着摩托车往南边跑了。”
　　强哥一听马上上了丰田车，一边启动车往南边追了过去，一边掏出手机开始调集人手堵截，想到车门上那个死字，心中更是冒出一股莫名的寒意。
　　他在古县多年打打杀杀，也不知道结下了多少仇敌，上个月他还被人暗算，后背上挨了一刀，去医院住了一个星期，也不知道这次砸自己车的人到底是什么来头。
　　这次必须把这帮人找出来，要不然自己晚上连觉都睡不安稳了。
　　而理发店内，曹露却是又惊又喜，没想到自己竟然能逃脱对方的魔爪，看到黄国新走进来，忍不住上前紧紧搂住外甥，惊魂未定地说道：“国新，那辆车是不是你砸的，你们不是走了吗，怎么又回来了？”
　　黄国新个头没有曹露高，脑袋刚到对方脖子的位置，因此脸被深深埋在曹露胸口，感觉着那两团柔软丰满的乳房不停挤压着自己的嘴巴鼻子，让他差点喘不过气来，感觉到自己下身已经硬邦邦的勃起了，他赶紧挣脱出曹露诱人的怀抱，脸色通红地说道：“三姨，车是马军砸的，主意也是他想出来的。”
　　“哦，是马军？”
　　曹露俏丽白皙的脸蛋上露出惊讶的表情，她本来以为是黄国新故意砸的车，却没想到会是马军。
　　这时马军也飞快的跑了进来，气喘吁吁地说道：“三姨，你没事吧，你放心，那个家伙车被我砸了，轮胎的气也被我给放了，估计他一时半会是不会回来了。”
　　“马军，你砸车的时候没被人看到吧。”
　　曹露却是一脸担心的问道，强哥那个人可是睚眦必报，要是让他知道是马军砸的车，肯定会报复他。
　　“没事。”马军笑嘻嘻地说道：“外面挺黑的，而且也没什么人，不会有人看到的。”
　　“那就好。”
　　曹露这才松了口气，想到刚才自己刚才差点被强哥侵犯还是心有余悸，她这个理发店是正经生意，不像很多洗头房表面是理发店，其实是出卖肉体的小姐。
　　“三姨，王八蛋到底是什么人，怎么这么拽？”
　　黄国新忍不住问道。
　　“他叫曹强，是古县的大混混，手下有几十号小弟，一般人根本不敢惹。”曹露叹了口气说道：“你们以后可别这么冒险了，见了他赶紧躲开，千万不要报警。”
　　马军心里顿时一惊，寸头男子竟然就是曹强，自己中午还刚刚和曹强的手下发生了冲突，没想到这么巧又和曹强碰面了。
　　据说曹强是吕红堂手下第一猛将，当年跟着吕红堂抢地盘，一个人就砍倒了对方十几号人，为吕红堂立下汗马功劳，在古县也是赫赫有名，没想到曹露竟然会被曹强盯上，那可比李长顺难对付多了。
　　“三姨，你自己要多小心，我们先走了。”
　　马军暂时也没什么好办法，除非曹露这个理发店不干了。
　　“马军，你等一下。”曹露忽然叫住了马军，张开双臂搂住了马军的脖子，在他脸上轻轻亲了一口，笑吟吟地说道：“谢谢你今天救了三姨，奖励你一个吻，可别胡思乱想啊。”
　　只是曹露个头也就比曹梦高五六公分，她刚才抱着黄国新还像长辈和晚辈之间的正常拥抱，可是马军足足比她高了一头，她稍微踮起脚尖才能够着马军的脸，看起来倒有点像是娇小女友向自己的高大威猛男友索吻。
　　马军顿时目瞪口呆，黄国新这个三姨做事还真不含糊啊，这才刚和自己认识没一个小时，说亲就亲，就连高红梅都没这么奔放，心里顿时被勾起一团火苗。
　　看到和自己关系亲密的三姨对马军主动投怀送抱，黄国新心里有些吃味，但想想刚才要不是马军想出了这么一招调虎离山的办法，自己也只能看着三姨被曹强那个王八蛋欺负，对马军又有些感激。
　　而且马军才刚和自己三姨见了一面，就这么快赢得了曹露的好感和认可，黄国新对马军简直佩服的五体投地，没想到征服女人就这么简单，马军可是给他上了一堂标准示范课程。
　　不过黄国新却知道自己根本没有胆子去砸曹强的车，所以也很难像马军这样赢得美人芳心，他一贯的办法就是写情书，送礼物，深情告白，这一套或许对小女生管用，可在成熟女人眼里，却显得有些太幼稚了。
　　感觉到曹露那两团丰满乳球紧紧贴在自己胸口，马军顿时一阵冲动，下面鸡巴腾的一下勃起了，真想搂住曹露的火热玉体肆意蹂躏。
　　不过马军还是克制住自己的冲动，毕竟黄国新还在一边看着，他也不敢对人家三姨动手动脚，而且虽然他对曹露有邪念，想要征服对方的肉体，甚至还和黄国新煞有其事的进行交换，但更多的是一种少年游戏心性，没有人会当真，高中生的世界没有绝对的是非对错，只有各种匪夷所思的幻想。
　　或许过几天马军就把曹露忘得一干二净，就像他以前对每一个遇到的成熟女性所产生的那种性幻想一样，他也不会真的像黄色小说的男主角一样，把她们一个个全都弄上床，不要说对方会不会同意，就是那些女人都排成一排撅着屁股让他操，恐怕也要累的他精尽人亡。
　　而且这么一个庞大的后宫他又该怎么管理呢，那么多女人他根本睡不过来，保不齐有人会忍不住偷腥，他又不想让人给自己戴绿帽子，现在又没有太监这个职业，总不能把这些女人像犯人一样全都关起来吧，自己每天还要给她们送吃送喝，满足她们各种需求，想想就让人不寒而栗。
　　现在马军身边已经有了张丽、刘艳、高红梅、曹梦四个女人，即便是对于一个成年男人来说，这么多女人应付起来也十分吃力，更不要说他一个高中生了，所以马军根本不敢再给自己惹麻烦，曹露再漂亮能比刘艳漂亮吗，身材再好能有高红梅身材好吗。
　　马军早过了那种见女人就上的阶段，要是曹露没有那个纹身未必能让他那么感兴趣，还有就是她和曹梦的姐妹关系，毕竟是个男人就会有姐妹共事一夫的幻想，当然大部分男人是无法实现这个梦想的，他和黄国新的约定，更多的是为了过过嘴瘾，让他真的去行动，他搞不好还会退缩。
　　曹露也感觉到自己下体被一根硬邦邦的东西顶着，肯定是马军的阴茎勃起了，不过她并没有太多惊讶，毕竟以前她和黄国新经常嬉戏打闹，身体难免有接触，黄国新也会有生理反应。
　　刚开始曹露还有点不好意思，可时间长了便习以为常，甚至有时候还会故意去诱惑刺激黄国新，穿着性感暴露的睡裙在黄国新面前晃荡，当着黄国新的面穿丝袜，洗澡的时候也会假装忘了关门，甚至会让黄国新帮自己拿换洗衣服，或者让黄国新帮自己按摩身体，自己却假装睡着，让自己这个外甥兴奋勃起，以此捉弄取乐，倒不是真的想要挑逗勾引自己的外甥。
　　她虽然和黄国新亲如姐弟，但也不可能有任何乱伦的想法，更不会去突破道德禁忌，让自己身败名裂。
　　只是曹露才和马军认识，怎么也不可能和马军做这种姐弟间的禁忌小游戏，反而会让马军看轻自己，她很快松开了胳膊，眼睛瞥了一下马军下面顶起的帐篷，心里一惊，这帐篷可是比黄国新的帐篷高多了，没想到黄国新这个同学身体发育的这么快，这才高一就这么大，搞不好都赶上自己前夫那玩意儿了。
　　曹露和丈夫离婚后，一直没有再找男人，平时也是靠自慰棒满足自己，这几年里自己唯一接触过的只有外甥黄国新的阴茎，不过黄国新的阴茎她无意中看到过，白白嫩嫩，又短又小，还算不上真正意义的男人阴茎，只能算是小鸟鸟，所以曹露尽管经常刺激黄国新，但对他却根本没什么想法。
　　可马军却不一样，长得人高马大，本钱也十分雄厚，怎么看都像是一个成年人，曹露也很难把他当成一个孩子对待，如果不是她对马军十分感激，不知道该怎么感谢对方，也不会用这种略显轻浮的方式表达自己的心情。
　　“好了，时间不早了，你们赶紧回家吧，这儿我来收拾。”
　　曹露亲了马军一口，也有些后悔，自己不该这么孟浪，毕竟马军不是黄国新，和自己亲密惯了，亲上一口也不会多想，搞不好马军会觉得自己这个三姨很随便呢。
　　等到马军和黄国新走后，曹露才拿着扫帚清扫着地上的玻璃碎片，心想反正窗户也破了，自己顺便把理发店重新装修一下，正好也避避风头，免得曹强又来纠缠自己。
　　只是曹露离婚时分了一套大房子，又分了几十万现金，而且还有黄守业这么一个局长姐夫，就算不工作也能衣食无忧，她开理发店完全是为了找个事情做，免得呆在家里心烦。
　　想到自己又有一段时间要呆在家里不能出门，曹露心情不免有些郁闷，想着正好快放暑假了，到时候就让黄国新住到自己家里陪自己一段时间，曹露以前每个寒暑假都会让黄国新到自己家里呆上十天半个月，美曰其名让外甥好好放松一下。
　　两人每天就是不停打游戏看电影，吃饭点外卖，甚至睡觉也是在一张床上，最后曹梦实在看不过眼了，就会把曹露大骂一顿，然后再把乐不思蜀的黄国新给拎回去写作业。
　　曹露忽然脑中闪过马军那高大身影，对了，这次还可以把黄国新的同学叫上，反正自己家里地方大，多住一个人也没关系，三个人玩更加热闹刺激，就算黄国新到时候被曹梦叫走了，至少还有马军陪自己消遣。

第一百九十章 苏建新的野心
　　马军和黄国新告别，匆匆回了学校，走到办公楼一楼的时候，却看到一个身影站在张丽办公室门口，但是因为天色已经黑了，他看不清楚对方相貌，心里疑惑，这个时间谁会去找张丽，难道是她老公杨红兵？
　　上次马军和张丽在办公室亲热的时候，还被杨红兵差点给撞到，想到当时紧张却又刺激的情景，马军有些兴奋，蹑手蹑脚的往二楼走去，想看看杨红兵到底想干什么。
　　办公室内，张丽批改着作业，不时抬头看看墙上的钟表，都已经快七点了，怎么马军还不来，这家伙不是又想偷懒了吧。
　　想到这里，张丽心中不免有些焦躁，两条雪白丰满的大腿并拢在一起磨蹭着，白天她就迫不及待的想和马军做爱，好容易熬到晚上，可马军那家伙竟然一直不出现，她把手放到大腿根部，感觉自己肉穴早已经湿滑不堪了，张丽眯着眼睛，手指隔着短裤抚摸着自己的肉穴口，牙齿紧紧咬着嘴唇，脸色变得红润起来，这个成熟丰满的班主任竟然是耐不住饥渴想要自慰起来。
　　“砰砰！”门外却忽然响起了一阵敲门声，在寂静的夜晚显得格外清脆响亮。
　　“谁啊？”张丽媚眼迷离，声音慵懒的说道，心中暗恨，肯定是马军那小王八蛋，还敲什么门呐，还不赶紧进来帮我止痒，只是她身为一名人民教师，又是班主任，那种端庄矜持的已经渗透到她的骨头里，根本不可能说出这种话，再说搞不好门外的人未必是马军。
　　“张老师，我是苏建新。”门外响起了一个男生的声音。
　　竟然真的不是马军，张丽心中一惊，赶紧坐直了身子，整理一下自己的衣服和头发，然后才沉声说道：“进来。”
　　班长苏建新推门走了进来，看到张丽坐在办公桌前，只是身上却没有穿白天上课时穿的那件蓝底白花的性感连衣裙，心中暗呼可惜，那件修身连衣裙其实并不适合张丽这种身材比较丰腴的女人穿，不过张丽穿上却有一种很夸张的效果，把她那丰乳肥臀的丰腴身材凸显的格外明显。
　　尤其是那对36E的大奶子和肥硕滚圆的屁股更是被紧身连衣裙勾勒的十分突出，那种肉感十足的熟妇气息让苏建新都有些受不了，心想张丽可是比自己家里的保姆孙姐更有味道，那一身白肉玩起来肯定更爽。
　　此刻张丽上身穿着一件蓝黑格子的棉质T恤，下身穿着一条紫色短裤，T恤被一对大奶子撑得紧紧的，却看不出来里面是不是穿了内衣，下面两条大白腿肉滚滚的，看着就想让摸上两把。
　　苏建新看的有些兴奋，鸡巴也有点硬挺，张丽长得不怎么样，身材的确是极品，光那两个大奶子就够自己玩一晚上了，马军这小子还真是暴殄天物，每天晚上来找张丽辅导功课好几个小时，换成自己早就把这个骚货班主任给拿下来。
　　可是他怎么也想不到张丽早就被马军的大鸡巴给操了，而且此刻张丽正焦急的等待着和马军做爱，毕竟平时张丽掩饰的很好，在班里对马军也总是疾言厉色，毫不客气的批评，经常骂的马军狗血淋头，面红耳赤。
　　谁能想到这个在讲台上威风八面，吓得人喘不过气来的威严班主任到了晚上却会像淫荡母狗一样撅着雪白肥硕的大屁股让语文课代表的大鸡巴操的自己欲仙欲死，淫水泛滥。
　　而且马军这小子除了脾气有点臭，经常和自己对着干，平时似乎很低调，总是和黄国新混在一起打篮球，对班里的女生也不感兴趣，班里男生基本上都给李婷写过情书，唯一的例外就是马军，这样一个男生怎么可能会去勾搭自己的班主任呢。
　　看到苏建新的眼睛盯着自己乳房和大腿，张丽脸色一沉，双腿合拢，不悦地说道：“苏建新，这么晚了你找我干什么？”
　　虽然苏建新是57班的班长，可是张丽对他并不信任，班里大部分事情都会交给学习委员李婷和几个班干部去干，大事也会召集所有班委商议，小事更是有各科课代表和小组组长去干，苏建新这个班长完全是个摆设。
　　平时张丽很少会主动让苏建新到自己办公室汇报工作，都是苏建新自己跑过来想和张丽套近乎，只是张丽总是三言两语就把他给打发了，要不是李建军亲自打过招呼，张丽早就把苏建新这个班长给撤了。
　　见到张丽板着一张死人脸，似乎对自己的到来很不欢迎，苏建新心中暗恨，想着早晚有一天老子要让张丽跪在自己胯下帮自己舔鸡巴，脸上却挂着笑容说道：“张老师，这不马上就要过端午节了吗，我爸他们单位办了不少超市的购物卡，正好有几张省下的，我爸让我给您送过来两张，感谢您平时对我的关心照顾。”说着他从口袋里掏出两张古县最大超市的购物卡放在办公桌上，面值都是一千元。
　　张丽看着那两张卡也是有些惊讶，自己一个月工资才四千多，这两张卡就是自己半个月工资，苏建新的父亲出手还真够大方的，只不过她却没有碰那两张购物卡，而是皱着眉头冷冷说道：“苏建新，你把这两张卡拿回去，你现在还是一名学生，不要学社会上那套东西，把心思放在学习上，回去转告苏局长，他的好意我心领了，教书育人是我本职工作，礼物我是不会收的，你走吧。”
　　“张老师您千万别和我客气。”苏建新怎么可能把卡拿回去，压低声音说道：“实话和您说吧，其他代课老师那里都有，教研室陆主任和李校长那里是我爸亲自去送的，您就放心吧。”
　　这个苏宏图做事还真是滴水不漏啊，张丽心中嘀咕着，要是这样一来自己还真不能不收，不然以后自己可就成了别人的眼中钉了，她漫不经心地问道：“其他老师都收了吗？”
　　“都收了，普通老师每人一千，陆主任那里五千，李校长一万。”苏建新笑着说道：“张老师，你要嫌少，我回去再给您拿两张。”
　　“不用了。”张丽犹豫了片刻，沉吟道：“这样吧，我就拿一张，和其他老师一样，另外一张你拿回去，我不搞特殊化。”
　　“张老师，您别客气了，您又当语文老师又当班主任，晚上还要加班加点批改作业。”苏建新感慨着说道：“我可都看在眼里，您绝对是咱们三中最敬业的班主任，您就是和李校长一样拿一万，我觉得都问心无愧。”
　　张丽脸上却有些发热，她晚上经常在办公室加班可不光是为了批改作业，更重要的是和马军做爱，虽然她用辅导功课当借口，可谁知道有心人会不会产生其他想法，看来以后自己还是要收敛一下，别让人给抓到把柄。
　　见到苏建新执意不肯收回那张购物卡，张丽无奈说道：“这张卡我先留下，不过以后作为咱们班级活动的经费，好了，建新，你赶紧回去吧。”
　　她担心一会马军过来找自己，撞到苏建新不太好，所以想要尽快把苏建新赶走。
　　“张老师，我还有些关于班级建设的想法，想要和您汇报一下，看您方便吗？”苏建新当然舍不得这么快离开，好不容易有个和张丽独处的机会，正好可以和张丽增进一下感情。
　　张丽心里有些烦躁，可是她刚收了苏建新两张购物卡，也不好意思直接拒绝对方，淡淡说道：“行，那你说吧，尽量简短点，我作业还没批改完呢。”
　　“好的，张老师，我不会耽误您的时间。”苏建新心中一喜，果然张丽就是再高冷，收了购物卡态度还是不一样。
　　苏建新的想法是在57班建立若干个学习小组，以学习尖子为骨干，每名学习尖子负责两三名后进学生，这样可以加强班级凝聚力，不让落后同学掉队，又能增强尖子生的荣誉感和责任感，还可以减轻班主任张丽的负担。
　　“嗯，你这个想法倒是可以考虑。”张丽有些意外的看了苏建新一眼，她没想到对方能提出这么一个主意，看来他这个班长倒也没有白当，“这样吧，下次开班会的时候，你在会上提一下，让大家讨论，如果多数人赞同，我们可以试行一段时间。”
　　虽然张丽对学生十分负责，可毕竟57班有六七十号学生，每个人的情况又都不一样，而且她现在每天晚上都要给马军开小灶，根本没有太多的精力去跟踪每一个学生，有时候想起来还觉得有些自责，觉得自己不应该为了马军，忽略了其他学生。
　　如果苏建新这个想法能够落实的话，倒是能解决张丽的问题，她只需要抓着那几名尖子生就可以了，这样自己的压力就减轻了很多，也意味着会有更多的时间用在马军身上。
　　马军啊，马军，老师为了你可是付出了一切，你可不能辜负我的一片良苦用心，张丽心中默默说道。
　　“建新，你做的不错，希望你能继续努力，给全班同学做个好榜样。”想到以后自己能够集中精力辅导马军，张丽顿时展颜一笑，对苏建新的态度也和蔼亲切了许多。
　　苏建新听到张丽的表扬，顿时心花怒放，以前张丽还从来没用过这样的态度对待自己，见到张丽笑起来妩媚动人，风情万种，那成熟女人端庄大方的韵味，让他有些意乱情迷，目光忍不住落到张丽两条肉乎乎的大白腿上。
　　他就喜欢张丽这种肥而不腻的丰腴身材，做爱的时候趴在对方软绵绵肉乎乎的肥美玉体上，象是趴在席梦思的垫子上怎么折腾都没事，张丽的老公可是爽死了，每天晚上都能搂着这么一具肥美性感的大白羊睡觉，想怎么干就怎么干。
　　苏建新想着要是自己是张丽的老公，一晚上至少要干张丽七八次，足交、乳交、口交、臀交、性交，打飞机甚至肛交一个都不能少，脑中幻想着张丽娜光溜溜的丰腴肉体被自己干的遍体红肿，他下身不由亢奋起来，或许今晚就是个好机会。

第一百九十一章 火力全开的暴躁班主任
　　“好了，建新，没事的话你赶紧回家吧。”张丽起身说道，却觉得肩膀有些僵硬，刚才她一直俯身批改作业，没有活动，顿时皱起眉头，露出一丝痛苦之色。
　　像她这样的班主任长期伏案工作，一般都会有肩周炎或者腰间盘突出之类的毛病，不过最近张丽经常和马军做爱，而且经常是女上位，腰部运动的多，腰间盘突出的症状倒是缓解了不少，也算是意外收获。
　　“张老师，我帮您按摩一下肩膀吧，保证让你舒服。”苏建新心中不由一喜，这可是和张丽身体接触的好机会，女人嘛都是口是心非，嘴上不说，肉体可是最诚实不过了，只要自己把张丽弄舒服了，说不定张丽也就半推半就和自己成就好事了。
　　想到今晚说不定就能享受到张丽这具丰满成熟的肉体滋味，苏建新心怦怦直跳，竟然有些紧张，仿佛回到了自己第一次和保姆孙姐做爱时的情景，虽然他玩的女人不少，可毕竟张丽是他的班主任，从心理上就有一种畏惧，要不是最近张丽穿着打扮都远比以前风骚性感，似乎有些春情洋溢，他还真不敢打张丽的主意。
　　“不用了。”看到苏建新向自己走过来，张丽却是眉头一皱，往后退了一步，一脸严肃地说道：“苏建新，别忘了你自己的身份，怎么和老师说话呢，一点规矩都没有，下次你再这样，我可叫苏局长过来和他好好谈谈什么是尊师重道了。”
　　苏建新被张丽那锐利的眼神一扫，顿时出了一身冷汗，眼前的这个女人可不是那种胸大无脑容易糊弄的女人，真要让张丽把自己父亲叫过来谈话，自己可就丢人了，他一下子清醒过来，结结巴巴地说道：“张老师，您误会了，我不是那个意思，我就看您肩膀不太舒服，想帮您按摩一下。”
　　“住口！”
　　张丽当了快二十年班主任，带过七八届学生，管过的学生至少有几百人，对这些高中男生的心理都快摸透了，苏建新一个眼神自己就知道他想干什么，这大半夜的跑到班主任办公室，死皮赖脸不走，还要帮自己按摩肩膀，不就是想上自己嘛。
　　虽然张丽和马军发生了关系，但并不代表着她会随随便便的和其他男生做爱，反而因为马军的原因，她只会对其他男生更加敬而远之，不会再给其他人一点机会，毕竟让马军这么一个比自己小二十多岁的男生给干了，已经很丢人了，她可不想完全堕落成一个人尽可夫的淫荡老师。
　　如果说张丽和马军发生关系之前，苏建新如果对张丽发动这样的情感攻势，或许还有一点可能，毕竟当时张丽的身体处在一个空窗期，生理上的确需要一个男人的肉棒来满足，即便不是马军，也会有其他男人趁虚而入。
　　可是等到马军的大肉棒征服了张丽的肉体之后，张丽的肉体和心理都得到了极大满足，那扇曾经虚掩着的大门就彻底关闭了，除非是使用暴力手段，否则苏建新根本不可能再复制马军的成功之路了。
　　只是当时苏建新正忙着追求宋思薇，根本看不上张丽这样老土的中年妇女，等到张丽开始展露出熟女的诱人风采，焕发着女人的第二春，他却已经错过了那个关键的时期，只能说马军很幸运，恰恰在这个关键时期做出了最正确的选择，从而走上了一条曲折不断的性福之路，并且实现了对苏建新的逆袭。
　　毕竟苏建新玩过的女人，除了一个是自己家的保姆，剩下的除了歌厅小姐，就是学校的放荡女生，而马军上过的女人，无论哪一个拿出来都能吊打苏建新那些女人，高红梅是古县四大美女之一，曹梦也是人间绝色，性感娇娃，李雯更是三中有名的风流女老师，天生尤物，艳压群芳。
　　就算是容貌最不起眼的张丽也是身材傲人，一对36E大奶子甚至能和刘艳的极品豪乳分庭抗礼，稳坐古县三中女老师胸部排行榜第二把交椅，拥有波皇的称号，根本不是苏建新玩过的那些B罩杯小女生能媲美的。
　　“苏建新，我和你母亲一个年龄，你也就比我儿子大一岁，你脑子里在想什么我一清二楚，只是不想给你点破而已，想要给你留点自尊。”
　　张丽深深吸了口气缓缓说道：“你现在正是青春期，有一些不该有的想法也很正常，但是我希望你能正确面对自己身体的变化，不要误入歧途，更不要走上犯罪的道路，那样你不但对不起这些辛辛苦苦教导你的老师，更对不起含辛茹苦把你养大的父母，你爸爸妈妈把你送到学校是让你学习知识，学习如何做人，而不是满脑子下流思想，你现在的想法和大街上那些小流氓有什么区别，知道他们最后什么下场吗，进监狱，挨枪子，你想和他们一样吗？”
　　“张老师，您别说了，我真的错了。”苏建新被张丽骂的羞愧难当，面红耳赤，他觉得自己好像赤身裸体的站在大街上让人指点，恨不得找个地缝钻进去，张丽的话说的太犀利了，犀利到让他无地自容，再也不敢有半点邪念，胯下那根本来硬邦邦勃起的肉棒也很快软了下去，缩成一团，瑟瑟发抖，再也不敢露头。
　　“我今天给你最后一次机会，再有下次，我直接给苏局长打电话。”张丽冷冷说道，她知道对于苏建新这样的男生绝对不能给他一点点幻想，必须第一时间坚决果断的打消掉他对自己的任何邪念，否则遗患无穷，马军就是前车之鉴，她也不希望再出现第二个马军了。
　　苏建新这次是彻底死心了，本来以为自己对女人很有手段，出马对付张丽这种老女人还不是手到擒来，可没想到却碰了一个大钉子，果然老师和学生之间的那道鸿沟很难逾越，张丽随便几句话就让他不敢再试探了，赶紧求饶说道：“张老师，我错了，您就饶了我吧，我再也不敢了。”
　　“好了，你走吧。”张丽也觉得苏建新应该是没胆子再来找自己了，叹了口气，想要打发苏建新离开。
　　这时门外却响起了马军洪亮的声音，“报告！”
　　这个家伙怎么才过来？张丽眉头微皱说道：“进来。”
　　马军推门而入，和准备离开的苏建新目光碰到一起，瞬间碰撞出了火花，苏建新心中一惊，难道刚才马军一直在外面，会不会把自己和张丽的对话都听到了，一时间有些无地自容，低着头往外面走去。
　　而马军却是心中冷笑，他刚才来到二楼张丽办公室外面偷听，把苏建新进了办公室说的话都听得一清二楚，见到苏建新想打张丽的主意又惊又怒，差点就要冲进去把这个王八蛋揍个半死。
　　只是听到张丽把苏建新骂的狗血淋头才作罢，心中更是一阵幸灾乐祸，苏建新每天在班里趾高气扬，自以为很牛逼，没想到却被张丽狠狠羞辱了一顿，看他以后还敢不敢嚣张。
　　不过之前苏建新挑唆曹刚在校门口堵自己，现在又想打张丽的主意，已经触碰到了马军的逆鳞，是可忍孰不可忍，马军心中暗暗下了决心，回头找机会一定要好好收拾苏建新一顿，看他还敢不敢这么嚣张。
　　等苏建新走出去，张丽看着马军忍不住娇嗔道：“你还知道来啊，这都几点了，我都等你一晚上了。”
　　马军笑嘻嘻地说道：“张老师，我刚才去理了个发，天太热了，要不然一运动就容易出汗。”
　　张丽一愣，似乎想到了什么，脸色渐渐红了起来，瞪了马军一眼说道：“迟到就是迟到了，别废话，我们赶紧开始吧。”
　　苏建新刚走几步，便听到张丽和马军的对话，心中发苦，张丽对马军的态度还真是好啊，怪不得刚才对自己那么不耐烦，不停催促自己离开，原来一直都在等马军过来。
　　不过他心中又有些好奇，马军每天晚上都和张丽待几个小时，面对这个丰乳肥臀的性感熟妇，难道他就没有一点冲动吗，张丽留下马军，难道只是为了辅导作业，会不会对马军投怀送抱呢，想到这里，苏建新又蹑手蹑脚的走到办公室门口，侧耳听着里面的动静，而且还从窗户缝隙偷偷看里面的动静。
　　但让他失望的时候，马军和张丽始终都是正襟危坐，没有丝毫越轨之举，张丽不停的给马军讲解题目，要是马军说错了，便会疾言厉色的训斥他，听得外面的苏建新心惊胆战。
　　本来以为张丽平时对马军已经够严厉了，没想到私底下竟然更过分，马军这小子还真够厉害的，换成自己每天晚上被张丽训斥几个小时，恐怕早就崩溃了，他听了十几分钟，没发现什么异样，心中那点怀疑也消散的一干二净，腿也蹲麻了，觉得自己真是够无聊的，有这时间还不如回家找孙姐打一炮呢。
　　虽然孙姐不如张丽那么丰腴性感，但身材圆滚滚的，抱着做爱极为舒服，他现在基本上每天晚上回家都要偷偷和孙姐干一次，要不然根本睡不着，想到孙姐那白花花的身子，苏建新心热了起来，很快离开了张丽办公室外面，匆匆往楼下跑去。
　　只是他心神恍惚，下楼的时候不小心踩空了台阶，结果直接滚了下去，一头撞在对面的栏杆上，撞得脑袋上起了个大包，疼得他龇牙咧嘴，好半天才缓过来，发现胳膊上被磨出了两道深深的血痕，腿上肌肉也拉伤了，不由暗呼倒霉，今天自己真是昏了头了，非要去招惹张丽那只母老虎。
　　办公室内，张丽坐在椅子上，让马军站在自己面前，把这个学期学过的课文都背诵一边，错一个字就重新背，一直等到马军全都背的滚瓜烂熟才满意的点了点头说道：“好了，今天就到这儿吧，你回去吧。”
　　马军看到张丽神色冷淡，知道她还在生气自己迟到的事情，便走到张丽身后，伸手在她肩膀上轻轻按摩起来，一脸无辜地说道：“丽姐，你别生气了，我以后肯定再也不迟到了，今天我真是去理发了，不信你看。”说着把脑袋伸到张丽胸前。
　　张丽扭头看着马军，见到他头发果然短了不少，知道他没有说谎，脸色这才缓和了不少，哼了一声说道：“你理不理头发和我有什么关系，我才懒得管你呢，没你我还能省点心。”只是这话已经有点打情骂俏的意思了。
　　马军嘿嘿笑着，大手继续揉捏着张丽丰腴的肩膀说道：“丽姐，我知道你对我好，我不会让你失望的，这次考试我一定能考一个好成绩，给你一个交代。”
　　“你不是要给我一个交代。”张丽被马军大手按摩的十分舒服，心里那点气也慢慢散了，白了马军一眼说道：“你是要给自己一个交代，给你妈一个交代，对了，还要给你表姐一个交代。”
　　这段时间刘艳不在学校，张丽和马军每天晚上都在一起相处三四个小时，每隔两三天便痛痛快快的做一次，享受着甜蜜的二人世界，连丈夫儿子都顾不上了，好在丈夫杨红兵最近收敛了许多，很少再去打麻将，老老实实的在家做家务，让张丽省了不少心。
　　杨红兵也知道自己再折腾下去，张丽一旦寒了心，真的和自己离婚，他根本不可能再找到张丽这么一个体面的老婆，毕竟在古县这种小地方，能够娶到一个中学老师当老婆那绝对是一件值得夸耀的事情。
　　所以他这段时间才会不断讨好张丽，想要让张丽回心转意，可是他却不知道自己老婆那成熟丰腴的身子早已经沦陷了，每天晚上他望眼欲穿，好容易等到张丽回来，想要和妻子亲热，结果张丽只是一句太累了，倒头便睡，根本不给他一点机会，让他只能望穴兴叹，鞭长莫及。

第一百九十二章 张丽的馒头逼
　　想到刘艳很快就要回到古县，马军也有些兴奋，他低头看着张丽两条胳膊滑腻白皙，柔若无骨，如同两截玉藕一般，胸前一对乳峰高高耸起，从T恤领口看进去，可以看到那深深的诱人乳沟，甚至还能看到那两粒紫红色的乳头，短裤包裹着肥腻硕大的臀部，两条肉乎乎的大白腿并拢的紧紧的，浑身散发着成熟妇人的丰腴诱惑，肉感十足，难怪苏建新那家伙会动了色心，这么一个丰腴成熟的妇人对于马军这个年龄的少年有着无法抵御的诱惑力。
　　马军大手从张丽浑圆双肩上滑下去，伸进了T恤领口，一把握住两个饱满丰硕的大奶子开始揉捏起来，笑嘻嘻地说道：“丽姐，刚才苏建新过来找你干吗？”
　　张丽被马军大手摸的玉体发软，双乳酥麻，只觉得一股股电流顺着自己乳房往全身上下乱窜，不由媚眼如丝，含情脉脉的抬头看了马军一眼娇嗔道：“你刚才躲在外面不是都听到了吗，装什么糊涂，要不是你迟迟不来，我也用不着和他废话，这个苏建新，学习成绩不怎么样，社会上那套东西倒是学的挺快的，竟然敢打我的主意，要不是看他父亲的面子，我明天就撤了他的班长。”
　　马军大手抚摸着那肥硕柔软的两团凝脂，让张丽的两个大肉球在自己手中不断变形，虽然张丽的一对肥奶没有刘艳的极品豪乳那么坚挺结实，已经有些下垂，但揉捏起来依然手感十足，别有一番风味，想到苏建新刚才狼狈离开的样子，他忍不住嘿嘿笑着说道：“谁让丽姐你太迷人了，谁能受得了刺激，丽姐你刚才骂的可够狠的，我估计苏建新都有心理阴影了。”
　　“那是他活该，我给他留面子，是他不知道自爱，非要自取其辱。”张丽哼了一声，对着马军说道：“你也不是什么好东西，当初还敢对我动手动脚，那天要不是我看你平时表现不错，不是苏建新那种货色，怕影响了你的学习，我早就把你给轰走了，你还想占老师便宜，想也别想。”
　　马军心中好笑，自己都和张丽做了多少次了，张丽下面的肉洞估计自己进去的次数都超过她老公了，可是张丽还是对当初失身给自己的事情耿耿于怀，总是找借口给自己辩解，生怕马军把自己当成一个淫荡女人，马军每次也都随声附和，不敢和张丽辩解，反正自己便宜也占了，没必要和张丽计较这些细节。
　　不过马军也知道当初自己能得到张丽的身体实属侥幸，运气的成分很大，或许是那几天张丽正好欲望比平时更加强烈，再受到马军年轻身体的刺激，才会一时冲动铸成大错，如果换个时间，马军的待遇估计会和苏建新一样，被张丽骂的狗血淋头，灰溜溜的抱头鼠窜，从此再也不敢生出任何大胆念头，当然也没有现在周旋在几个女人之间的性福生活了。
　　“丽姐，你对我真是太好了，我都不知道该怎么报答你。”想到张丽对自己的包容，马军心中由衷的感激自己这个班主任，要不是张丽的谆谆教诲和耐心引导，或许自己早已经迷失在和成熟女人的肉欲性爱中不可自拔了，性爱是一杯美酒，但更是穿肠毒药，如果马军碰到的第一个女人是李雯，现在恐怕已经沦为她发泄欲望的牺牲品了，根本不可能保持着一点理智和清醒。
　　“你还真的好好感谢我，人家苏建新还知道过节给老师送张卡呢。”张丽伸手抓起桌子上的那张购物卡，喘息着说道：“马军，这张卡你拿回去，苏建新的卡我不想用，想起来就恶心，你平时买点学习用品，别老和你妈要钱，她一个人拉扯你也挺不容易的。”
　　“丽姐，这卡我不能要，太多了。”马军赶紧把手从张丽领口里伸出来，接过那张卡一看，竟然是一千元的面额，不由大吃一惊，他还从来没拿过这么多钱，有些惭愧地说道：“再说本来是应该我给您送礼物，怎能再收您的东西呢。”
　　“行了，马军，你和我还这么见外。”张丽抿嘴一笑，光洁玉容显得妩媚动人，叹息道：“老师什么都不稀罕，你能好好学习，考一个好成绩就是送给我的最好礼物，明白了吗？”
　　“丽姐……”马军心中感动至极，除了母亲也就张丽会这么无私的对自己付出，看到张丽露出一丝倦色，心中一动说道：“你今天很累了吧，要不我帮你好好按摩一下。”
　　张丽看着马军那充满感激的目光，知道他是真的想给自己按摩，轻轻点了点头，起身把门反锁，然后来到里面的床边脱掉身上的T恤，躺在床上，闭上了眼睛。
　　马军也脱鞋上床，看到成熟性感的班主任玉体横陈，酥胸高耸，一对肥腻硕大的乳房在重力作用下往两边微微倾斜着，如同两座左右对称的比萨斜塔，诱人无比，而两条肉乎乎的大白腿更是丰腴光洁，比起高红梅那浑圆结实的修长大腿，更有一种成熟妇人特有的丰腴之美。
　　看着眼前这一具结束了自己处男生涯的肥美肉体，马军一时间意乱情迷，只想扑上去和这个成熟风韵的班主任覆雨翻云，享受鱼水之欢，不过现在还不是自己享受的时候。
　　他收敛心神，伸手从张丽的一双白皙玉足开始按摩起来，顺着脚踝，小腿，膝盖，大腿慢慢按摩着，只觉得张丽的两条大腿如同棉花一般柔软，自己的手指稍微一用力就深深陷进去，不像高红梅的大腿结实有力，充满弹性，手指按上去只能按出一个浅坑，手指一旦拿开，又会很快恢复原状。
　　张丽被马军按摩着两条大腿，只觉得对方手指所到之处一股股热流顺着大腿往小腹下方涌动着，不由自主的开始扭动肥臀，媚眼含春说道：“马军，把我裤子脱了吧，要不你按起来不方便。”
　　马军嘿嘿一笑，知道张丽已经动了春心，便把手伸到对方腰间抓住短裤，张丽配合着抬起屁股，让马军把短裤扒了下来，顿时露出了两瓣肥腻雪白的大屁股，一条桃红色三角内裤包裹着诱人下体，那丰腴肉穴高高隆起，内裤上俨然有一道湿漉漉的痕迹，已经被肉穴里分泌的淫水湿透了。
　　“丽姐你怎么这么快就湿了？”马军笑嘻嘻的凑到张丽下身，用手指在隔着内裤轻轻的磨蹭着她肥美的穴口，感觉穴口随着自己按压不住的分泌着淫水，将自己的手指都弄湿了。
　　“小混蛋，别碰那里。”被男生手指碰到自己最敏感的地方，张丽丰满玉体顿时颤抖起来，两条大白腿也绷紧了，娇喘吁吁，咬着嘴唇说道：“你不是帮我按摩吗？老师今天可没力气和你折腾了。”
　　马军感觉到张丽肉穴不住蠕动，淫水汩汩流淌，分明已经做好了交合的准备，知道她口是心非，不想表现的太主动，嘿嘿一笑用手指拨开已经变得湿漉漉的内裤，顿时露出那白白嫩嫩的肉丘，肉丘上方一片黑亮浓密的阴毛，肉丘却是光洁圆润，如同刚出锅的大馒头一样，热气腾腾，中间裂开一条肉缝，露出里面红润的嫩肉，殷红色的大阴唇和鲜红色的小阴唇分列两旁，排列有序，缓缓开合，似乎正在和马军打招呼。
　　看到眼前这一个水淋淋的馒头屄，马军顿时欲火狂燃，忍不住伸出舌头在那条肉缝上舔弄起来，弄得肉缝里的淫水更是潺潺流淌着，他把舌头伸到肉缝里搅动着那粉嫩软肉，还吮吸着那敏感的阴蒂，很快便弄得张丽低声呻吟起来，大屁股剧烈的扭动着，淫水如同泉水一般溢出，顺着屁股沟流下来，很快打湿了一大片床单。
　　马军心中感慨，黄国新可是说过红松黑紧白水大，张丽这个白白嫩嫩的馒头逼可是太敏感了，一碰就出水，简直和开了自来水管一样，都说女人是水做的，张丽简直就是皮包水，每次做爱，下身湿淋淋象是泡在水里一样，张丽自从和马军有了关系之后，柜子里就常备着六七条干净床单和几套内衣，方便随时更换。
　　“啊啊啊……马军别舔了……老师不行了。”张丽白天憋了一天，心中欲望一直在积累着，刚才只是在装模作样，此刻被马军的舌头舔着肉穴，欲望早已经决堤，再也顾不上班主任的尊严，气喘吁吁地说道：“你快插进来吧。”
　　“丽姐……我来了。”马军也已经是箭在弦上，不得不发了，听到张丽发号施令，便飞快的把自己扒光，又将张丽的内裤直接脱了下来，露出光溜溜的下身，然后分开张丽的大腿，挺着一根粗长肉棒顶在馒头逼的肉缝上，磨蹭了几下一挺身噗嗤一声插入了张丽的阴道，开始用力操干起来。
　　“嗯嗯……啊啊……太美了。”那粗长肉棒刚插进去，张丽就发出一声满足的叹息，沉醉在肉穴被阴茎撑满的快感中，而马军也搂着张丽丰满腰身，腰身大力挺动，龟头用力在阴道内抽插着，一下下顶着敏感花心，和其他几个女人比，张丽的阴道比较宽松，但因为马军的鸡巴太粗了，所以依然能牢牢地套弄着男生的肉棒，带给马军强烈的快感，反而觉得这种宽松肉穴操起来更加自如随性。
　　张丽和马军早已经是配合默契，两条大白腿直接缠住了马军的腰臀，肥腻大屁股用力往上挺动，迎合着男生的撞击，让马军的阴茎能够插入自己身体更深处。
　　而马军看到刚才还端庄严肃的班主任此刻却露出截然不同的淫荡媚态，那种巨大的落差让马军心中产生了强烈的成就感，恐怕苏建新那家伙怎么也想不到刚刚把他骂的狗血淋漓的班主任转头就被自己干的淫态毕露，忘情呻吟，可惜他和张丽的关系不能曝光，不然他还真想告诉苏建新，自己天天晚上都和张丽做爱，干的张丽四脚朝天，肯定会把苏建新气的冒烟。
　　他心中极度兴奋，抱着张丽滑溜溜的大屁股用力冲撞着，大鸡巴在班主任的肉缝里进进出出，撞得张丽胸前那一对沉甸甸的肥奶也不停晃动着，房间里回荡着噗嗤噗嗤的水响声和张丽压抑不住的呻吟声。
　　“小坏蛋，你太猛了。”张丽感觉到马军的阴茎如同铁棍一般在自己阴道中抽插着，那种极度的舒爽感觉让她娇躯酥麻，那是丈夫永远也无法带给自己的美妙感觉，她雪白大腿用力缠着男生的腰臀，大屁股往上抬起，阴道一阵阵痉挛蠕动，积蓄了真正一天的淫欲此刻完全被释放出来。
　　马军一边用力操干，一边欣赏着张丽的诱人胴体，虽然张丽长相普通，但是身材丰腴成熟，却又不显得臃肿，算得上是肥而不腻的极品身材，这样丰乳肥臀的胴体虽然平时看起来不如刘艳、李雯那高挑窈窕的身材迷人，可是在床上却是更加让人销魂，尤其此刻马军趴在张丽软绵绵肉乎乎的身子上，感觉仿佛趴在席梦思的床垫上，怎么折腾都没事，即便自己冲撞的再猛烈，也不用担心会撞疼对方，那肥厚的脂肪就是最好的缓冲。
　　“丽姐，你太美了。”马军气喘吁吁的操干着张丽肥美肉穴，大手抚摸着那肉乎乎的大白腿和丰腴滚圆的臀部，这个四十岁的中年女人简直是肉感十足，身板差点的男人根本玩不动这样沉甸甸的饥渴熟妇，用不了几下恐怕就没力气冲刺了。
　　不过对于体力充沛，身强体健的马军却不是问题，他挺动腰臀，大鸡巴狠狠的撞击着张丽的花心，撞得她胸前一对肥硕大奶子不住翻飞跳动，大屁股被马军的胯部不停撞击，发出响亮的啪啪啪的声音，回荡在办公室内，如果苏建新此刻躲在门外偷听，肯定能够听到那男女交合的动静，可惜此刻整个办公楼却是漆黑一片，无人知道张丽和马军这对淫荡师生正在忘情做爱，享受着这刺激疯狂的性爱快感。
　　“马军……用力啊……快点……老师快到了。”张丽扭动着肥厚腰臀，阴道套弄着马军的肉棒，觉得下身被马军的肉棒撑得鼓胀无比，龟头更是一次次捅到了自己花心里，很快便被马军的大鸡巴送到了女人的极致巅峰。
　　马军用力插了几十下，觉得不够过瘾，索性将张丽两条肥腻大腿扛在肩膀上，用力往前压下去，把张丽的身体对折起来，大鸡巴一下下深深的插入到张丽阴道深处，火热龟头搅动着张丽的娇嫩花心，搅的她魂飞魄散。
　　“丽姐，我不行了。”马军腰臀飞快耸动，几秒钟之内连续抽插了二十多下，那强烈的射精欲望涌上了，龟头抵住张丽花心，噗噗噗的喷射出来，射入了女人穴眼，张丽本来已经到了巅峰，被马军热乎乎的精液一喷，顿时花心一抖，也达到了女人的高潮。

第一百九十三章 被淫欲控制的熟妇班主任
　　闷热的办公室内弥漫着一股男欢女爱的淫靡气息，白天热闹的校园内更是一片沉寂，没人知道张丽和马军两个年龄相差悬殊的男女正享受着师生间的禁忌性爱。
　　张丽雪白丰满的玉体香汗淋漓，紧绷的大腿也慢慢放软，饱满胸部不住上下起伏，依然沉浸在高潮的余韵中，压抑了整整一天的欲望终于得到了宣泄，只是想到丈夫还在家里苦苦等待自己，她又有些愧疚，自己终究是背叛了丈夫。
　　其实仔细想想，杨红兵其实也没有那么不堪，尤其是这段时间他一直在家里做家务，让自己能够把心思放在学校，张丽对丈夫的不满情绪也渐渐淡了许多，毕竟两人结婚快二十年了，没有爱情也有亲情，只要丈夫能够悔改，她也不会轻易放弃对方。
　　“丽姐，舒服吗？”马军趴在张丽软绵绵的玉体上，把脸贴在成熟妇人丰满肥腻的乳房上，用脸蛋一下下磨蹭着那滑腻的乳肉，笑嘻嘻地说道：“这算是我送给张老师你的节日礼物吧。”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖。”张丽感觉到马军的肉棒依然插在自己阴道里缓缓抽插着，心中又是羞恼又是惊讶，马军的阴茎比丈夫强太多了，又粗又长，火热坚硬，即便是射精了依然能保持着硬度。
　　真不愧是年轻人，在一天高强度的学习之后，还能保持这样旺盛的体力，每次和马军做完回到家里，看到丈夫那跃跃欲试的表情，张丽却怎么也提不起和他亲热的念头，只能硬着头皮拒绝杨红兵的求欢，毕竟她不是那种淫荡女人，而且又是一名老师，很难做到刚刚和别的男人做爱之后，再和丈夫温存亲热，那样对丈夫也太不公平了。
　　就在这时，张丽的手机响了起来，她拿起来一看正是丈夫杨红兵打过来的，脸色微变，对着马军做了个噤声的手势，接起了电话。
　　“老婆，你下班了没有？”电话里响起了杨红兵的声音，“你最近怎么这么忙啊，每天晚上都这么晚，我饭都给你热了好几次了。”
　　“这不是马上期末考试了嘛，我是班主任，有几个尖子生要单独辅导一下。”张丽说道：“我不是告诉过你了吗，这段时间晚上不用给我做饭，我在学校食堂吃，你把儿子照顾好就行，不用专门等我。”
　　“三中这么多老师，也没见哪个天天晚上不回家。”杨红兵有些不满地说道：“张丽你说你这么认真干嘛，学校又不给你多发一分钱，你不考虑我的感受，总不能连孩子也不管吧，杨超每天晚上回来吃了饭就把自己往小屋里一关，我也不知道他在干什么。问他他也不说。”
　　“红兵，你再帮我管几天。”张丽心里有些愧疚，柔声说道：“这段时间我真的脱不开身，等放了暑假我肯定好好弥补你一下。”
　　“真的吗？”杨红兵顿时大喜，“老婆你这段时间老是冷落我，我们都好长时间没亲热过了，我憋的快受不了了。”
　　马军一听顿时有点不高兴，用力一挺身，龟头猛的插进张丽花心，撞得张丽啊的一声叫了出来。
　　“老婆你怎么了？”杨红兵听到妻子叫声，赶紧问道。
　　“哦，没事，刚才腿不小心撞到桌子了。”张丽狠狠瞪了马军一眼，忍着阴道内强烈的痒意，大腿使劲夹着马军的臀部，不让他乱动，颤声说道：“好了，红兵，先不和你说了，我还要批改作业，有事回去再说。”
　　说着张丽便慌忙把电话挂掉，对着还在自己身上挺动的马军骂道：“谁让你刚才乱动的，没看我正打电话吗，我看你就是故意的。”
　　马军一边继续用大肉棒捅着张丽湿滑紧致的肉穴，一边不服气地说道：“丽姐，你干嘛还搭理杨红兵啊，他以前对你那么过分，你还要原谅他吗？”
　　张丽感觉到马军的肉棒越来越硬，很快又恢复了之前的火热状态，感慨着马军强悍的战斗力，喘息着求饶道：“马军，老师不行了，你怎么又硬了，时间不早了，你该回家了。”
　　“丽姐，我干的你爽不爽？”
　　马军却用力顶撞着张丽的花心，他不满张丽对杨红兵的态度，猛地捅了十几下之后，故意把鸡巴拔出一截，轻轻的在阴道口抽插着，弄得张丽不上不下，花心里一阵空虚，肥臀往上抬起，想要吞入马军的阴茎，不过马军也跟着往上抬着屁股，始终让阴茎只有三分之一停留在张丽的阴道内。
　　“小混蛋……就知道捉弄人家……老师下面痒死了。快插进来。”
　　张丽饥渴难耐，也顾不上羞耻，主动向马军求欢，两条雪白大腿用力勒着马军的腰部往下压去，想要让那根大鸡巴插得更深一点。
　　“丽姐，你答应我，以后不能再让杨红兵那家伙碰你。”
　　马军往前一挺身，龟头噗嗤一声，贯穿了整个阴道，顶到了娇嫩花心，开始缓缓旋转起来，火热龟头磨蹭着那敏感的花蕊，很快便磨的张丽娇躯颤抖，魂飞魄散起来。
　　“小混蛋……他是我老公……我怎么能拒绝他呢。”
　　张丽颤抖着说道，虽然这段时间她一直在冷落丈夫，可是毕竟两人是将近二十多年的夫妻，还有一个儿子，她背着丈夫和马军做爱已经是不道德了，要是再不让丈夫碰自己那也太说不过去了。
　　“那我不管，反正我不想让他碰你。”马军突然不动了，让龟头顶着张丽的花心，笑嘻嘻地说道：“丽姐，你不答应我，我就拔出来了。”说着开始缓缓将肉棒往外抽着。
　　感觉到花心逐渐变得空虚，张丽有些着急，下意识地说道：“别拔，我答应你。”
　　“丽姐，这可是你自己说的啊，我可没逼你。”
　　马军再次把肉棒插进了花心，这一抽一拔，张丽却像是在天堂地狱之间转了一圈，感觉到阴道再次被火热粗长的肉棒撑满，她满足的叹息一声，幽怨的看了马军一眼说道：“小冤家，老师真是上辈子欠你的，来吧，马军，用力操老师吧，老师的身体都是你的，不让别人碰。”
　　马军闻言一喜，顿时抖擞精神，猛地扑在张丽身上，开始了今晚第二次征伐，办公室里顿时再次回荡起肉体撞击的啪啪啪声和女人撩人的呻吟声，木质的单人床也被疯狂鏖战的一对师生给摇晃的嘎吱作响，几乎快要散架了。
　　与此同时，杨红兵却有点郁闷，不过想到等放暑假就能和张丽好好亲热，心里又兴奋起来，以前他嫌弃张丽那一身白花花的肥肉，羡慕人家苗条婀娜的细长身材，可几个月没吃肉，忽然发现自己老婆竟然变成了肥而不腻的东坡肉，看着就让人垂涎三尺，有时候自己去学校找张丽，门卫还会一脸嫉妒说他艳福不浅，找了个能旺夫的女人。
　　现在杨红兵看着张丽那丰乳肥臀的成熟肉体在自己眼前晃来晃去，就觉得火气上涌，就像馋猫看到了一条大肥鱼，看到却吃不到，要不是怕把张丽给惹怒了，他真想半夜等张丽睡熟了偷偷插进去干上一炮。
　　想着妻子那一身肥熟白肉，杨红兵在床上翻来覆去睡不着，索性起来到院子里，在水龙头下冲了个凉，看到儿子杨超小屋还亮着灯，便走过去敲了两下门说道：“杨超，怎么还不睡，别熬太晚了。”
　　“哦知道了。”屋子杨超却是一个激灵，正握着肉棒打飞机的手赶紧松开，慌慌张张把裤子提起来，等到父亲离开后，才松了口气，把灯关掉，脱得只剩下一条裤衩爬上了床，只是躺在床上却没有丝毫睡意，脑海里浮现出下午体育课上高红梅那高挑性感的玉体，一举一动，都让人想入非非。
　　尤其是被紧身运动裤包裹着的两瓣硕大浑圆的肥臀，在他眼前不停晃动着，却怎么也摸不到，杨超觉得高红梅身体最诱人的就是这两瓣极品肥臀，真想扒下那条运动短裤，仔细欣赏体育老师那雪白结实的大屁股。
　　虽然自己母亲的屁股也很大，可是杨超却觉得母亲的屁股太肥了，根本没有高红梅的臀部那么紧绷结实，浑圆挺翘，充满了弹性，看着就让人鸡巴硬。
　　杨超感觉到屋子里温度越来越高，有些口干舌燥，把身边的夏凉被弄成一团，又把枕头塞在里面，看上去就像是女人高高撅起的大屁股，他脱下内裤，把勃起的阴茎插进了被子里，缓缓耸动着，仿佛自己插着高红梅的极品肥臀。
　　恍惚间他又来到了学校的篮球场，只是篮球场上却空无一人，而高红梅却站在篮球架下，冲着自己媚笑，忽然脱下自己的运动裤，露出了那浑圆结实的肥臀，扭过去趴在篮球架上，冲着自己说道：“杨超，你不是想干老师的大屁股吗，快来吧。”
　　杨超脑子一片空白，按捺不住激动的心情，猛地扑了过去，抱着高红梅的大屁股急不可耐的把硬邦邦的鸡巴顶了进去，顿时觉得整个世界都变得清凉起来，龟头上一阵强烈的快感冲击着自己的神经，他本能的耸动腰臀操干起来，而高红梅也放浪的扭动着大屁股迎合着自己，丝毫没有白天的疾言厉色。
　　很快杨超便射出了浓浓的精液，他从被子里拔出来黏糊糊的阴茎，喘息着仰躺在床上，意识回到了现实中，这也不知道是多少次自己意淫着高红梅的大屁股射精了，每次都弄得被子上一片斑驳精斑，让母亲张丽骂了好几次，可是杨超却是改不了这个毛病，只是现在这样的发泄方式已经无法满足他越来越强烈的性冲动了。
　　他想要和高红梅做爱，想要把自己的阴茎插进对方的阴道，把自己少年炙热的精液灌满体育老师的下体，彻底占有这个性感美艳的女老师，可是高红梅对杨超来说是那么遥不可及，高红梅性格高傲，在学校就连那些男老师都沾不了身，更不要说他一个初三学生了，平时他和高红梅最亲密的接触也就是上体育课时，高红梅帮他纠正动作的身体触碰。
　　每当这个时候，都是杨超最幸福的时刻，他享受着高红梅的手指触摸着自己胳膊或者大腿的快感，有时候他的手背无意中触碰到高红梅光滑结实的大腿，那肌肤相亲的快感让他冲动不已，鸡巴很快便硬邦邦的勃起。
　　甚至还有一次他借着和高红梅进行篮球对抗练习的机会，大胆的用下体顶了一下高红梅结实浑圆的肥臀，那种瞬间产生的强烈刺激如同电流一般冲击着他的神经，让他差点就直接射在裤裆里，事后他躲在厕所里想着高红梅的大屁股，美美的打了一次飞机。

第一百九十四章 欲望之夜
　　可惜一周仅有的两节体育课太少了，根本无法让杨超满足。
　　他很羡慕董伟住在高红梅家对门，能够经常看到高红梅，甚至还有机会去高红梅家里，当然他最嫉妒的是武斌，听董伟说武斌那家伙每天晚上都趁着高红梅睡觉用她的身体自慰，把精液射进了高红梅的大屁股，甚至有可能已经把阴茎插进了高红梅的阴道里，杨超十分眼红，为什么自己就没有这样一个美艳性感的妈妈，张丽虽然身材还不错，可是相貌平平，远没有高红梅那么漂亮，让人一看荷尔蒙就不断分泌。
　　虽然杨超和董伟密谋想要利用下流手段得到高红梅，可是杨超内心其中并不愿意这么做，他虽然渴望得到高红梅的肉体，可是对高红梅还有一种青春少男的爱慕之情，不愿意去伤害自己这个漂亮性感的女老师，更希望能够像黄色小说中那样和高红梅发生一段师生之间的禁忌恋情，享受美艳老师主动服务的美妙滋味。
　　可惜他上了高红梅整整三年的体育课，高红梅对他却从来没有表露过一丝超出正常师生关系的想法，如果不是杨超实在没有办法，他根本不愿意和董伟去设计陷害高红梅，更不愿意和董伟一起享用高红梅的魔鬼肉体，可是高红梅对他的态度太过冷漠，让他没有一点指望。
　　尤其是想到上次在学校，自己和母亲班里那个叫马军的男生冲突之后，不但母亲竭力维护对方，就连高红梅都站出来给马军撑腰，让杨超郁闷不已，不管怎么说母亲和高红梅也是初中同学，过年两人还经常走动，高红梅再怎么说也应该站在自己这边才对，也不知道那个马军到底是什么来头。
　　杨超躺在床上喘息了一会，跳下床就那样光着屁股跑到院子里，对着水龙头洗了洗鸡巴，那冰凉的水流冲击在他龟头和阴囊上，让他不由打了个哆嗦，阴茎很快缩成一团，而龟头也缩回了包皮里，看上去又小又短。
　　杨超赶紧回到了小屋，拿着毛巾擦干净阴茎上的水分，看着依然蜷缩成一团的短小肉棒，心中有些郁闷，他对自己阴茎的长度很不满意，平时只有三四厘米，即便是勃起了也超不过八厘米，还没有董伟的长。
　　他个头长得很快，基本上一年就窜两三个厘米，可是下面这根东西几年也不见长，每次去厕所他都不好意思拿出了撒尿，生怕会被别的男生笑话，毕竟其他男生都已经是大大的一坨了。
　　杨超想着高红梅那浑圆挺翘的大屁股，要是自己的鸡巴从后面插进去的话，恐怕都碰不到高红梅的穴口，高红梅身高足有一米七，两条大长腿就有一米长，高挑健壮的身材和大洋马一样，要想捅到她阴道底部怎么也得二十公分吧，杨超想想都觉得夸张，恐怕整个古县都找不出这么长的一根鸡巴。
　　张丽办公室内，一场激烈的性爱大战也到了最后关头，张丽跪在床头，撅着肥美的大屁股，那湿漉漉的淫穴被一根粗长肉棒使劲撞击着，大肉臀被撞得红彤彤的，而她的阴道也是一阵痉挛收缩，不住的吮吸挤压着男生的火热肉棒。
　　张丽的大屁股肥厚结实，看上去无边无际，不像刘艳和李雯的臀部那么浑圆挺翘，弹性十足，但却别有一番风味，尤其是每次马军用力撞击着张丽的大屁股，看着那肥腻雪白的臀肉被撞得不住颤抖，荡出一阵阵淫靡的臀浪，都会让他产生强烈的成就感，能够让张丽这样一个成熟妇人摆出淫荡姿势被自己干的大声呻吟，靠的可不光是运气啊，那必须有绝对的实力才行。
　　马军双手放在熟妇班主任那硕大肥臀上用力挺动肉棒，火热鸡巴一下下冲撞着紧致阴道，操的张丽肥臀不住扭动迎合着，胸前两座雪白肥奶不住晃荡着，看上去充满了淫荡的气息。
　　“啊啊啊……老师要死了……马军……老师被你干的好舒服啊。”张丽被干的春情勃发，下身淫水直冒，只觉得那根火热肉棒顶的她花心酥麻无比，忍不住张开嘴巴大声呻起来，和那噗嗤噗嗤的抽插声交相辉映，回荡在办公室内，反正这个时间办公楼也不会有人，她不用担心会被人听到。
　　马军看着身下张丽那雪白滑腻的肥美肉体不停扭动，光滑的后背上密布亮晶晶的汗水，大鸡巴抽插的更加用力了，操的张丽娇躯发软，神魂颠倒，两片厚实的大阴唇被肉棒抽插的翻进翻出，一股股淫水顺着两人交合的缝隙喷涌而出，顺着张丽跪着的两条大白腿流到床单上。
　　很快马军便把张丽再次送上了性爱高潮，他觉得肉棒被张丽的淫穴不住吮吸，龟头酥麻，很快也坚持不住，抱着班主任的肥臀猛干了十几下，便直接爆发了，将一股股的精液喷射进了张丽的肉穴。
　　张丽喘息着趴在枕头上，屁股依然高高撅着，而马军则趴在她香汗淋漓的玉背上，和张丽的身体紧紧贴在一起，享受着男女交合的极致快感。
　　过了一会马军才将二十多公分的大肉棒拔出来，而张丽那饱满馒头逼的肉缝不住开合着，从肉缝里缓缓流淌出乳白色的淫液，一滴滴滴落在身下的床单上，看上去显得十分淫靡。
　　两人一丝不挂的搂抱在一起，大腿交错，耳鬓厮磨，说不尽的柔情蜜意，过了一会张丽才坐起身来皱眉说道：“好了，马军，今天实在是太晚了，赶紧回家吧，明天还要上课呢。”说着便拿着衣服开始穿了起来。
　　马军看着张丽身上的T恤，忽然想到白天上课时对方穿的那件性感暴露的连衣裙，忍不住问道：“丽姐，你怎么没穿那条连衣裙呢？”
　　“那件衣服有点太露了，我就换了。”张丽脸色微红，想到白天在课堂上自己的身体快被班上男生给看光了，她就有些后悔，压根就不敢穿那条连衣裙来学校，要不然苏建新晚上也不敢对自己有那种念头。
　　“我觉得那条裙子挺不错的啊。”马军笑嘻嘻地说道：“丽姐，你现在穿上再让我看看呗。”
　　“改天吧，今天太晚了。”张丽白了马军一眼，要是把那件暴露的连衣裙一穿，搞不好又会把这家伙的火给勾起来，她现在可没力气折腾了，随着马军经验越来越丰富，自己快要满足不了对方了，搞不好以后还得找刘艳帮忙分担。
　　马军也赶紧把衣服穿好，今晚他和张丽连做两次，体力也到了极限，想再来一次也是有心无力了。
　　两人穿戴整齐，张丽又把那已经被淫水打湿的床单撤下了，换上一条干净床单，把脏床单放到塑料袋里准备拿回家清洗。
　　马军走到张丽身后搂住她的身子，摸着张丽的两个肥硕奶子，笑嘻嘻地说道：“丽姐，和你做太舒服了，以后我想天天和你做。”
　　“那可不行，你现在还在长身体，不能太透支了。”张丽扭过身来，一脸慈爱的看着马军说道：“以后可不能再像今晚这么不要命了，最多一次，这个礼拜我们不能再做了，你好好休息一下，养精蓄锐，别忘了，下周你表姐可就回来了。”
　　想到很快又能见到刘艳，自己又能享受到那一对极品豪乳的销魂滋味，马军顿时一阵激动，刚刚软下去的阴茎竟然又有些蠢蠢欲动了，即便是刚刚和张丽这个丰乳肥臀的熟妇连做两次，可刘艳依然对马军有着无法抵御的诱惑力，只是想到她那高挑性感的身影，就让马军不能自己。
　　等到马军从张丽办公室出来，两条腿都有些颤抖，心想这四十岁的女人果然是厉害，一个张丽就让自己筋疲力尽了，不要说高红梅那匹大洋马了，骑起来虽然很爽，但一般人根本招架不住，而且周末还要去应付曹梦，简直是压力山大，等到李雯和刘艳从市里回来，他要同时应付五个女人，想想都觉得恐怖。
　　马军走到商厦大门口的时候停顿了一下，想着要不要进去看看高红梅在不在，可是一想到自己刚在张丽身上连射两次，现在腰酸脚软，根本没力气再满足高红梅了，便放弃了这个诱人的念头，可就在这时，商厦大门里却走出一个高大丰满的身影，腰细臀翘，两条玉腿浑圆修长，正是高红梅。
　　“马军，你怎么在这儿？”高红梅见到马军露出惊喜之色，眼珠一转说道：“你不会是刚从张老师那出来吧？张老师还挺负责的，这么晚还坚持给你辅导功课。”
　　马军嘿嘿一笑说道：“高阿姨，这不快考试了吗，张老师也是想让我考的好一点，所以给我开小灶。”
　　“那你也得注意身体啊，不能太拼了。”高红梅语带双关地说道：“要注意劳逸结合，加强体育锻炼，身体要垮了，什么都是假的。”
　　马军想到白天和黄国新的约定，犹豫了一下说道：“对了，高阿姨，明天晚上你有空吗，我们去打篮球吧。”
　　“打篮球？好啊。”高红梅喜滋滋的瞥了马军一眼，妩媚说道：“马军，你是真想打篮球，还是想干别的啊？就你一个人吗？”
　　马军有些尴尬地说道：“不是，还有黄国新，上次他和我们一起打篮球的。”
　　“哦，就那个小矮个对吧。”高红梅对黄国新似乎有点印象，有些不悦地说道：“他水平不行，个头也不高，体力也很差劲，根本就是个废物，你叫他干什么。”
　　“人多热闹点嘛。”马军笑呵呵的说道，心里却踏实了许多，看来高红梅对黄国新印象很差，他本来还有点担心，不过现在看来自己的担心是多余的，就是给黄国新一百次机会，他也不可能接近高红梅。
　　“随便你吧。我无所谓。”高红梅迈着两条修长大腿，扭着浑圆挺翘的丰臀，很快便到了十字路口，停下脚步说道：“行了，马军，时间不早了，你赶紧回家吧。”
　　“高阿姨，我再送送你吧。”马军想着那天晚上发生的事情还有些担心，毕竟一中操场晚上太黑，难免会有坏人出没。
　　“行了，你又不顺路，不用麻烦了。”高红梅爽朗一笑说道：“再说坏人不是都被你给打进医院了吗？我有什么可担心的。”
　　那天晚上赵建军被马军拍了一下，第二天就去了医院，也不知道好了没有，想必对方是不敢再来招惹自己了。
　　马军还有些犹豫，高红梅却走过来忽然伸手搂住马军，把他的脸压在自己高耸坚挺的乳房上磨蹭了几下，然后松开对方，笑嘻嘻地说道：“马军，阿姨的奶好吃吗，明天中午你到店里来，阿姨再让你好好吃。”说完便扭身大步流星往北面的马路走去。
　　马军却是目瞪口呆，用手摸着自己的脸，脸上似乎还残留着高红梅胸部的诱人香气，这个女人疯狂起来还真是让人害怕啊。
　　高红梅走到一中校门口，看到门卫室亮着灯，想着好几天都没去公公家，也不知道公公武原生血压怎么样了。
　　当年她被赵建军华抛弃，心灰意冷，便跳了河，正好被去河边散步的武原生救了起来，让她不要灰心丧气，而且每天都去宿舍给她送饭，让高红梅从黑暗中渐渐走了出来。
　　后来高红梅为了报答武原生，同时也对男人死心，才嫁给了憨厚老实的武平，所以她对公公一直有一种比普通公媳更深厚的情感，象是对待自己父亲一样。
　　高红梅推开门卫室的门，看到外面空无一人，里面的小屋虚掩着，里面却没有开灯，心想难道公公已经睡了不成。
　　她走到小屋门口轻轻推开门，很快外面的灯光驱散了黑暗，看到武原生慌慌慌张的提着短裤，可是手哆嗦着怎么也提不上去，一根粗长的阴茎耷拉在小腹下面。
　　啊，高红梅一下子愣住了，脸色绯红看着武原生，显得十分窘迫，没想到公公竟然在手淫。

第一百九十五章 打飞机专业户
　　“爸，您先忙，我先走了。”
　　高红梅咬着嘴唇说道，正要扭身就走，却看到武原生身子摇摇晃晃，似乎要往后倒去，下意识的上前扶着公公在床边坐了下来，看到公公那根阴茎还在耷拉着，不免又有些羞涩，她还是第一次看到公公的阴茎，武原生的阴茎比丈夫武平要大多了，和赵建军的差不多，高红梅心想武家的男人还真是一代不如一代。
　　武原生有些羞愧难当，用手捂着自己下身，闭着眼睛说道：“哎呀，红梅，我真不是东西，我活着还有什么意思，还不如死了算了。”
　　高红梅本来有些不自在，可是听到公公的话却生怕他会想不开，赶紧劝慰道：“爸，您千万别这么想，是我不对，不该没敲门直接进来。”
　　“红梅，我真是老煳涂了，你可千万不要和武平说。”
　　武原生老泪纵横，被儿媳妇撞到自己自慰，他脑子一片空白，真想找个地缝钻进去。
　　“爸您不要这样。”
　　高红梅见到武原生一脸哀求，简直像是儿子武斌平时被自己发现做坏事的样子一样，心中不由有些酸楚。
　　婆婆十几年前就去世了，这些年公公一直都一个人住，高红梅让他搬过来和他们一起住，公公却总说一个人住习惯了，怕影响他们一家三口，高红梅也只好作罢，只是经常去看望武原生，可是今天才意识到公公虽然年纪大了，可毕竟还是个男人，也有自己的生理需求。
　　一中去年还有一个退休老教师，因为老伴去世，性欲得不到发泄，竟然跑到洗头房找小姐，结果正好碰到以前教过的女学生，女学生倒是对自己曾经的老师很热情，非要给他免费服务，只是老教师却羞愧不已，落荒而逃，回家之后越想越觉得自己见不得人，最后竟然上吊自杀了，轰动了整个古县。
　　高红梅平时虽然对公公身体很关心，经常嘘寒问暖，还带着去医院检查身体，可却忽视了公公的生理需求，她有些自责，这些年自己忙于工作和孩子，却忘了帮公公张罗着找个老伴。
　　看到公公依然闭着眼睛不敢直视自己，高红梅知道今天必须帮对方打开这个心结，想要这里她忽然展颜一笑，对着武原生说道：“爸，多大点事啊，看把您给急的，我来帮您吧。”
　　说着竟然伸手握住公公那根半软不硬的阴茎开始撸动起来，想着中午自己还帮花裤衩手淫，又给马军口交，现在给自己的公公解决一下生理需求也没什么大不了。
　　“红梅，你这是干什么啊，万万使不得。”
　　武原生感觉到自己的阴茎被人握住，睁开眼睛一看，竟然是儿媳正在帮自己自慰，一时间手足无措起来，他想要挣扎，可是阴茎上传来那从未有过的快感却让他有些眩晕，根本没有力气抗拒。
　　“没关系，爸，您救过我的命，在我心里您就和我爸一样，你什么也别想，就当成我在帮您洗脚洗脸。”
　　高红梅一开始也有点放不开，可一旦开始行动，便没有那么多顾虑，只要自己问心无愧，又何必瞻前顾后，畏首畏尾。
　　她手指握住武原生的肉棒轻轻撸动着，感觉公公肉棒渐渐硬了起来，当然硬度和马军大肉棒那种如钢似铁的硬度不可同日而语，只能是勉强立了起来，但尺寸却比儿子武平长了一大截。
　　“爸，这个力度可以吗？”
　　高红梅一边撸动一边若无其事的询问着公公的感受，仿佛自己只是在帮公公做一件很平常的事情。
　　“哎，红梅，你不该这么做啊。”
　　武原生摇着头，喃喃自语，胯下阴茎却是控制不住的兴奋起来，他已经十几年没有性生活了，此刻被美艳性感的儿媳握住肉棒套弄，只觉得血压都要升高了，一会便被高红梅套弄出了粘稠的精液。
　　高红梅起身帮公公清理干净，然后才笑着说道：“爸，时间不早了，我该回家了，您早点休息吧。”
　　武原生看着儿媳高大健壮的性感身影消失在门口，心情复杂，既感动又觉得惭愧，而那久违的射精快感依然萦绕在心头，久久不散。
　　高红梅走到了操场，警惕的往周围看了看，没有发现异样才松了口气，其实一中的操场一般没有外人进来，还是比大街上安全多了。
　　赵建军昨晚吃了亏，脑袋也破了，今晚应该不会找自己麻烦了吧。
　　她迈着两条结实浑圆的修长大腿往操场后门走着，胸前一对丰满挺翘的乳房不停晃动，两瓣硕大饱满的臀部左右摆动，看上去弹性十足。
　　高红梅想着刚才公公临走时都不敢看自己，心中有些无奈，她这么做也是想要避免公公思想包袱太重，一时想不开出事，可是这始终不是长久之计，还是要尽快帮他找个老伴，自己自己总不能今后一直都帮公公打飞机吧。
　　想想自己今天已经帮三个男人打过飞机，高红梅心中又有点郁闷，自己快成了打飞机专业户了，只不过除了花裤衩，马军和公公都是自己心甘情愿的，可毕竟这样做对丈夫不太公平。
　　高红梅很快来到后门，忽然一个矮小身影蹿了出来，从身后一把搂住了她的腰，高红梅吓了一跳，下意识的一扭腰，将对方直接甩了出去，黑影顿时发出一声惨叫。
　　“武斌，怎么是你？”高红梅这才看清楚那个黑影竟然是自己儿子，赶紧上前把武斌拉起来，有些哭笑不得地说道：“这么晚了你不在家写作业，跑到操场干什么，差点把我吓死。”
　　“妈，我爸说你这么晚还没回来，有点不放心，让我到路上接你。”
　　武斌摔得头晕眼花，幸好没有受伤，心想母亲的力气可真大，只是扭扭屁股自己就飞出去了。
　　“那你也不能突然抱着我啊。”
　　高红梅无奈摇摇头，自己刚才只是下意识的反应，要是再用力点，说不定儿子就要受伤了。
　　“妈，我想你了。”
　　武斌看着高红梅穿着一条碎花吊带裙，身材高大丰满，肩宽臀大，散发着一种强烈的吸引力，他忍不住抱着高红梅的身子，脑袋紧紧贴在母亲坚挺高耸的乳房上，大手伸到后面在浑圆硕大的屁股上抚摸起来。
　　“武斌，别这样。”高红梅却赶紧把儿子推开，有些紧张的看向周围，沉着脸说道：“以后在外面不许在这么做了，要不然我再也不帮你用手弄了。”
　　“妈，我错了。”武斌喘息着，却一下子脱下了短裤，露出一根硬硬的白嫩小鸡，对着母亲说道：“你快帮我弄一下吧，我憋得难受。”
　　高红梅看着儿子浑身焦躁，脸色涨红，似乎一刻也等待不了了，有些无奈，只能把武斌拉到墙角，蹲下来用手握住儿子白生生的小鸡巴撸动起来，算上武斌这根，自己今天已经给四个男人弄过了。
　　有些事情一旦开了头，就再也控制不住了，高红梅这个原本心如止水的中年美妇，也在堕落的道路上越走越远了。
　　等到高红梅和武斌回家已经是晚上11点多了，她嘱咐儿子赶紧去睡觉，然后进了卫生间简单洗漱了一下，才回到卧室，看着酣睡的丈夫武平，心中不免有些愧疚。
　　只是想到从公公到儿子，武家这几个男人阴茎都被自己碰过了，高红梅又有点尴尬，她也不知道这么做到底对还是不对，只是这几个男人都是自己的亲人，她不可能眼睁睁看着公公和儿子忍受痛苦，而无动于衷，哪怕自己牺牲名节，她也不会后悔。
　　只是公公的阴茎虽然大但不够硬，而儿子武斌的硬度和长度都不行，弄不上几下就射了，完全没有马军粗长肉棒那种火热坚硬的感觉，让高红梅握在手里有一种无法形容的满足感和兴奋感。
　　可惜今天中午时间太紧了，只能匆匆帮马军用手和嘴巴释放出来，要不然高红梅还真想和马军好好做一次，上次在操场上虽然做了一次，可是最后却被公公打扰，让高红梅觉得不过瘾，本来想晚上让马军过来，可是那家伙却被张丽给提前预定了，搞得高红梅晚上在服装店里坐立不安，想着张丽说不定正和马军疯狂做爱。
　　想着马军那根长度惊人的大肉棒，高红梅听着丈夫沉重的呼吸声，忍不住把手伸到结实浑圆的雪白大腿中，手指拨开内裤，探入那已经有些湿漉漉的肉缝里轻轻拨弄起来。
　　马军回到家里，看到客厅没人，听到母亲卧室内传来说话的声音，应该是在打电话，他不以为意，走进厕所洗了把脸，上了个厕所，想着之前和高红梅在卫生间里一丝不挂搂在一起的情景，又有些感慨。
　　当天晚上自己还兴奋的想着高红梅的长腿翘臀打飞机，可是没想到第二晚上就和高红梅做爱了，速度之快连他都不敢相信，毕竟他觉得自己和高红梅之间根本就是不可能的，高红梅和他母亲是熟人，而且还在一起做生意，而且小时候还帮他喂过奶，对高红梅来说马军就和她儿子差不多，她怎么可能和自己儿子发生关系呢。
　　可是很多事情都无法用常理来推测，马军有些无奈，自己心心念念想要得到的刘艳，却一直都进展缓慢，让他郁闷不已，可是高红梅这边却是很快就得手了，顺利的让他觉得有些不可思议，要不是高红梅是他家原来的邻居，知根知底，马军甚至会觉得高红梅其实背地里和李雯一样是个欲求不满的淫荡女人。
　　马军却不知道他也是机缘巧合才和高红梅发生了关系，要不然他也只能和杨超、董伟甚至黄国新一样，看着高红梅那高大丰满的魔鬼身材流口水，却没有机会触碰，更不可能享受到美艳熟妇用小嘴帮自己吞吐肉棒的销魂滋味。
　　想到自己答应黄国新帮他约高红梅，马军忽然又有点后悔，虽然他觉得高红梅只有万分之一的概率有可能和黄国新发生关系，可是万一这万分之一的概率发生了怎么办，难道他要眼睁睁的看着高红梅和黄国新做爱，而且这事还是自己促成的，自己不是成了活雷锋了吗。
　　马军就是再大方，也不可能把自己的女人往别的男人怀里送，当然高红梅还远远算不上自己的女人，而黄国新又是自己的好哥们，所以马军当时一时冲动也就答应了，只是现在想想自己这么做其实不太合适。
　　上次他带着黄国新去宾馆找李雯，主要是因为李雯陷害刘艳，马军想要报复李雯，顺便想要让黄国新开苞，可是高红梅是自己阿姨，自己这样做就有点无耻了，有点对不起高红梅，毕竟他现在和高红梅的关系也越来越融洽了，他就更不会让别的男人染指高红梅了，即便黄国新是自己哥们，但有些东西可以分享，有些东西却只能私藏。

第一百九十六章 和艳姐刺激的电话性爱
　　只是马军已经答应了黄国新，也不好反悔，想着回头还是尽可能促成他和方蕾的事情，对黄国新来说，其实方蕾才是最合适的选择，无论是李雯还是高红梅对他来说都有点难度太大了，就像是一个小孩刚学会爬，就要去跑马拉松，最后结果只会比上次在宾馆面对李雯的下场更惨。
　　马军走出卫生间准备回房间睡觉，却听到母亲还在电话，不免有些好奇，便凑过想要看看母亲是在给谁打电话，结果仔细一听顿时激动起来，母亲竟然是在和刘艳通话。
　　马军顿时激动起来，下意识的推开门走了进去，宋萍正坐在床边打电话，看到门被人猛地推开，顿时吓了一跳，大叫了一声。
　　“小姨，你怎么了？没事吧。”
　　刘艳在那头也是愣住了，赶紧问道。
　　“哦，没事。”宋萍狠狠瞪了一眼马军，对着手机说道：“是马军回来了，一点声音都没有，吓死人了。”
　　马军却凑过来笑嘻嘻地说道：“妈，我都回来半天了，是你只顾着和表姐打电话，没听到动静，还赖我。”
　　“去去去，都几点了，赶紧洗脸睡觉去。没看我正和你表姐打电话嘛。”
　　宋萍却不耐烦的催促着马军，她正在和刘艳说徐志鹏的事情，想要劝说刘艳赶紧把徐志鹏从南方弄回来，要不然两个人早晚得分，刘艳虽然也知道宋萍说的在理，可是她又说服不了丈夫，只能和宋萍诉苦。
　　“妈，你都说半天，让我和表姐说几句吧。”
　　马军却赖着不走，死皮赖脸的说道。
　　看到马军怎么都轰不走，宋萍有些无奈，对着电话说道：“好了，刘艳，我们改天再说吧，马军想和你聊天，你和他说吧。”说着把手机给了马军，脸色一板说道：“说完赶紧去睡觉，都几点了。”
　　“我知道了妈。”
　　马军拿着手机一溜烟的跑回了自己房间，把门反锁，躺在床上然后才气喘吁吁地说道：“艳姐，你什么时候回来，我都快想死你了。”
　　“马军，上次你走的时候我不是说了嘛，下个星期我就回去了。”
　　刘艳听着马军急切的声音，心里也有些期盼，想要早点见到这个让自己又爱又恨的表弟，“你再耐心等几天，这几天你要听张老师的话，认真准备考试，不要胡思乱想，也不要乱跑，明白吗？”
　　“我知道了，艳姐。”马军听着刘艳那清脆却又发点甜的动听嗓音，心里简直和三伏天喝了冰镇汽水一样爽快，笑嘻嘻地说道：“张老师现在把我管的特别严，每天晚上都要让我去她办公室辅导功课，我哪儿也去不了啊。”
　　“这还差不多。”刘艳满意地说道：“马军，只要你听表姐和张老师的话，认真复习，等我回去一定好好奖励你。”
　　“艳姐，你打算奖励我什么啊？”马军想着刘艳那娇艳动人的小嘴和两座波涛汹涌的豪乳，一时间心猿意马，现在他最想要的就是让刘艳帮自己口交和乳交了，“我可提前声明啊，打飞机可不算。”
　　以前刘艳帮他打个飞机，马军都能回味足足一个星期，可是随着他对刘艳身体的一步步探索和开发，他越来越不满足刘艳用手淫来打发自己了，简直是把自己当成不懂事了小毛孩了，自己好歹也弄过四五个女人了，做爱都做得不计其数了，手淫、口交、乳交，臀交更是家常便饭。
　　“小混蛋，就知道胡说八道。”
　　刘艳听着脸上发烫，不由呸了一口，下意识的看了看周围，她是在师范学院的花园里打电话，虽然已经很晚了，可是还是担心会有人经过，听到了她和马军的对话，她下意识的又往花园僻静的地方走了走，娇嗔道：“也不知道你每天脑子都想些什么，就知道想一些乱七八糟的事情。”
　　“艳姐，我也没办法啊，晚上一闭眼睛就全是你。”马军笑嘻嘻地说道：“我做梦还梦到你了，你有没有想我啊？”
　　其实马军没全说实话，他的确是梦到了刘艳，只是梦里却不光只有刘艳，还有张丽、曹梦、高红梅、李雯，甚至还有舒美玉，几个女人都光熘熘的一丝不挂躺在大床上，看上去玉腿如林，酥胸如浪，场面极度壮观，他也是赤条条的挺着一根大鸡巴在床上享受着这酒池肉林一般的淫荡生活，等到梦醒了还意犹未尽，也不知道自己有没有这么一天。
　　刘艳听到马军的话却是脸色微红，她太了解马军了，自己出现在他梦里绝对不是什么好事，只是她能够感觉到电话那边马军对自己那种毫无保留的热情和思念，不免有几分心潮澎湃，柔声说道：“马军，表姐也想你了。”
　　马军听得心花怒放，毕竟刘艳之前可是很少会这样对他倾诉爱意，虽然他还没有能够完全占有刘艳的肉体，可是他现在已经成功的进入了这个冷艳高傲的豪乳老师心扉，那可是从来没有男人走进去的神秘之地。
　　而像刘艳这样的女人一旦心理防线失守，身体的沦陷也就不远了，只是马军还没有清楚的意识到这一点，听着刘艳有些羞涩的语气，他还有点不过瘾，继续追问道：“艳姐，你到底想我什么地方啊？”
　　“马军，咱们正经聊会行吗？”刘艳冷哼一声，“你再这样，我可挂电话了。”
　　“别啊，艳姐。”马军吓了一跳，赶紧求饶，“我错了还不行，再说我也没说什么啊。”
　　马军和刘艳在一起的时候除了有时候忍不住动手动脚，言语上还真不敢太过轻佻随便，毕竟刘艳可不是其他几个女人，做都做了，说几句打情骂俏的话无所谓，他和刘艳现在正是朦朦胧胧，似做非做的阶段，而且刘艳又是那种脸皮薄的女人，听不得这种话，要是把刘艳给惹怒了，那可就得不偿失了。
　　“你还想说什么啊。”
　　刘艳佯怒道，她现在面对马军也是心情矛盾，虽然默许马军对自己身体的侵犯，却又想保持老师的尊严和已婚少妇的矜持，所以马军很多事情都是只能做不能说，这样刘艳也能欺骗自己，自己只是在单纯引导马军走上正轨，而不是真的从心里背叛了丈夫。
　　可是马军这家伙总是想要把这层暧昧不清的关系给挑明了，这让刘艳有点难以容忍，所以才会坚决打击马军的挑逗行为。
　　“艳姐，我真的挺想你的，你不回来，我干什么都提不起精神来。”马军无奈说道：“我晚上睡觉一直都在想你，怎么也睡不着，最后只能那个了才能睡着。”
　　“哪个啊？”刘艳有些纳闷，可是话刚脱口而出，就一下子明白了，顿时脸上火辣辣的发烫，别看她和马军在一起的时候除了性交，基本上什么事情都做过了，可是还是不习惯和一个比自己小十几岁的男生讨论关于性的话题，不由有些结结巴巴地说道：“马军，你现在还在发育，而且学习压力又大，那个别太频繁，对身体不好。”
　　“当然是去洗个冷水澡了。”马军笑嘻嘻的说到，“艳姐，你说的那个到底是哪个啊？”
　　“啊……”刘艳一时间有些窘迫，没想到马军会给自己挖坑，娇嗔道：“马军，你再这样，我就……”
　　她想威胁说挂了电话，可是又有些舍不得，一时间竟然不知道该如何是好。
　　马军赶紧说道：“艳姐，你别生气，其实我就是想让你放松一下，不用总是这么紧张，说实话，我有时候见了你比见了张老师还害怕，不知道哪句话说错了，你就会生气。张老师说了你的弦绷得太紧了，容易出问题。”
　　听到马军的话，刘艳一下子沉默了，她何尝不知道自己最大的缺点就是瞻前顾后，犹豫不决，想学张丽那样纵欲望，却又做不到她那么坦然，至于李雯就更没法比了。
　　虽然刘艳看不上李雯那种放荡做派，可是也不得不承认，李雯这种女人绝对不会委屈自己，她的一切行为都是在让自己的利益最大化，这几天李雯已经成功的搭上了朱学文，去朱学文家的次数比自己还多，或许李雯的这种行为让人不齿，可是现只有像李雯这样的女人才溷得开，刘艳如果不是李建军暗中庇护，根本就斗不过李雯。
　　“马军，对不起，是我太较真了，我以后不会这样了。”
　　刘艳深深吸了口气，觉得自己的确是有点矫情了，她看不起李雯，可是自己不是照样接受了李建军的好意，甚至上次还差点帮李建军口交，更重要的是自己明明享受和马军在一起的感觉，却非要找各种借口来麻痹自己，她身子都被马军给玩遍了，非要伪装出什么都没发生过，这不是比李雯那种女人更无耻吗。
　　“艳姐，你别这么说，是我不好。”
　　马军没想到刘艳竟然和自己道歉，不由有些惊讶，自己没有听错吧，刘非但没有生气，居然还和自己说对不起，手机那边真的是艳姐吗。
　　“没什么，马军，你别紧张。”
　　刘艳轻轻叹了口气，有些事情一旦想通了其实就那么回事，看上去重如千钧，可拎起来也不过二两，或许自己在意的那些东西，在别人看来就是个笑话，原来张丽就取笑过自己放不开，可是那个时候自己却没有理解张丽的意思，她柔声说道：“我已经想明白了，我们之间没有什么不能说的，你不就是想打飞机吗，等我下周回去了，我会好好补偿你的。”
　　“真的吗，艳姐。”马军听着刘艳又酥又脆的声音，心里美滋滋的，想着刘艳用她那白皙滑嫩的玉手帮自己撸动肉棒的香艳场面，顿时下身的肉棒硬邦邦的挺立起来，他把手伸到短裤里握住火热阴茎，有些兴奋地说道：“我现在就想让你帮我弄出来，我鸡巴已经硬了，憋得难受。”
　　“小坏蛋，我现在怎么帮你弄啊。”
　　刘艳有些无奈，这个家伙自己刚对他态度好点，立马就嘚瑟起来，早知道就不该对他这么客气。
　　“艳姐，我想摸你的大奶子，你的大奶子太美了，我真想好好揉一揉。”
　　马军喘息着说道，脑中已经开始幻想刘艳那两座硕大高耸的雪白豪乳在自己面前颤巍巍的抖动着，两颗粉红的娇嫩乳头硬硬的凸起，如同雪地上盛开的两朵红梅，分外诱人。
　　“马军，不要。”
　　刘艳拿着电话的玉手开始轻轻颤抖起来，身子也开始有些燥热，只觉得一股热流在自己高耸的双乳间萦绕，顺着身体往小腹涌动着，她大腿也有些发软，似乎是站立不住，赶紧到旁边的木椅上坐下，心中一阵羞恼，可隐隐的却又有一丝兴奋。
　　丈夫徐志鹏刚刚去南方的那段时间，刘艳很不习惯一个人的生活，几乎是天天都要给徐志鹏打电话，每天晚上都要和丈夫通话一两个小时，有时候徐志鹏便会要求刘艳在电话说一些刺激的话，自己听着妻子的声音自慰，刘艳每次都是勉为其难，事后更是觉得丈夫太荒唐了。
　　后来刘艳也习惯了这种生活，徐志鹏也忙于工作，电话越打越少，最后变成一两个月才打一次，而徐志鹏又让刘艳买了一台电脑可以和妻子视频，也很少在电话里提出这种过分要求了。
　　可是没想到今天马军却会在电话里和自己亲热，这让刘艳有些难为情，毕竟她以前还从来没有和丈夫之外的男人玩过这种电话性爱。

第一百九十七章 逐渐沦陷的刘艳
　　身为古县三中的一名语文老师，而且刚刚结婚不过三年多，刘艳还是一个比较保守矜持的少妇，即便是面对丈夫也不会太过开放，更不要说和马军这样一个比自己小了十几岁的高中生了，如果不是隔着电话，她绝对不会和马军做这种荒唐的事情。
　　“艳姐，你的奶子好大好软啊，摸起来真爽。”
　　马军一边快速套弄着肉棒，一边不停刺激着刘艳的神经。
　　不过刘艳毕竟是妙龄少妇，又和丈夫分别数月，身体早已经是如饥似渴，和马军在一起的时候也是苦苦忍耐，才勉强没有逾越最后的底线，此刻听着马军在电话那肆无忌惮的语言挑逗，只觉得娇躯发软，心中涌动着一股股热流，而下身那废弛许久的蜜穴也是一阵阵空虚瘙痒，一点点击垮了她的神经。
　　“啊……马军……你轻点。”
　　刘艳脸色变换不定，最终强烈的欲望还是战胜了女人的矜持，她闭上眼睛，一只手拿着电话，另外一只手却伸到胸口，轻轻揉搓着丰满敏感的硕大乳球。
　　她两条修长大腿更紧紧并拢下意识的磨蹭起来，幻想着自己和马军搂抱在一起，任由对方趴在自己身上，用大手肆意玩弄自己那对极品豪乳，男生火热坚硬的阴茎顶在自己下身，摩擦着她肥美丰腴的肉穴口，磨得她酥麻不已，阴道一阵阵紧缩蠕动，花心更是分泌出了一股股淫液，顺着阴道往洞口流淌着。
　　“艳姐……我想和你接吻。”
　　电话里，马军气喘吁吁的说道。
　　“嗯。”刘艳娇躯颤抖，红润香唇微微开启，露出洁白皓齿，丁香小舌轻轻舔着嘴唇，仿佛在和马军忘情湿吻。
　　“艳姐，我想和你做爱。”
　　马军忽然说道即便是不能真正占有刘艳的肉穴，他也想在幻想中得到刘艳。
　　“嗯。”刘艳迟疑了片刻，脑中闪过丈夫的身影，但很快变得模煳了，取而代之的是马军那高大健壮的身影，下意识的迎合着马军。
　　听到刘艳居然没有任何抵触的态度，反而默认自己的挑逗，马军顿时心中大喜，鸡巴越发暴涨起来，他直接把短裤和内裤脱掉，顿时一根二十多公分的红润阴茎弹了出来，高高耸立起来，如同一座巨大的铁塔一般，散发着无穷无尽的热量。
　　在马军认识的几个女人中，刘艳的相貌身材都属于接近满分的水平，李雯虽然风流放荡，体态风骚，可是长相却要逊色刘艳，高红梅和舒美玉都是县里顶尖的美女，可毕竟年龄已经四十多了。
　　不像刘艳正是花信少妇，浑身上下焕发着年轻女人特有的妩媚诱人的风情，身体机能更是处于一个女人最巅峰的状态，乳房浑圆坚挺，即便是尺寸达到了36F的惊人规模，也没有丝毫下垂的迹象。
　　全身肌肤更是娇嫩光滑，白皙动人，小腹平坦，臀部挺翘紧绷，双腿修长结实，而那冷艳高傲的气质更是让男人生出征服的欲望，这样一个极品少妇谁能不怦然心动，谁又能不生出蹂躏占有的冲动呢。
　　之前马军最喜欢让刘艳侧躺在床上，脱得光熘熘的，然后自己从后面搂着刘艳的丰满玉体，一边用手揉捏着刘艳的坚挺豪乳，一边把鸡巴插进对方的臀沟里抽插，最后把精液射在刘艳雪白的臀肉上。
　　“艳姐，我要插进去了。”
　　马军用手握住鸡巴，用力撸动着紫红色的龟头，对着手机话筒兴奋地说道：“你下面湿了没有？”
　　“进来吧……马军……我下面已经湿了。”刘艳喃喃自语道，下意识的分开双腿，把手指伸到连衣裙里面隔着内裤在饱满肥腻的肉唇上拨弄着，虽然一开始有些羞涩，可是很快刘艳便进入了状态，或许是因为隔着电话看不到对方的原因，刘艳也比平时更加主动迎合，很多话都本能的说了出来，或许她已经压抑了许久的欲望此刻才全都释放出来，“马军，我好难受，你快进来吧。”
　　“艳姐，我要来了。”
　　马军虽然已经和几个女人做过，但是这种电话性爱却是第一次，而且对象还是自己心仪已久的刘艳，心里兴奋异常，喘息着说道：“艳姐，我已经进来了，你里面好紧啊，好多水啊。裹得我好舒服。”
　　“啊啊啊……马军你慢点弄。”
　　刘艳手指拨开湿漉漉的内裤，把纤细的手指直接伸进肉穴里抽插起来，闭上眼睛咬着嘴唇，幻想着马军的火热大鸡巴插进来，将自己的阴道撑得紧紧地，那种无法形容的快感和刺激让她整个人都有些陶醉了。
　　“艳姐，我要动了。”
　　马军飞快的撸动鸡巴，大鸡巴被他的手弄得越来越热，越来越硬，龟头马眼更是流下了晶莹的液体。
　　“啊……马军……来吧。”
　　刘艳扭动着玉体，手指在阴道里不住搅动着，感觉花心里淫水汩汩流淌而出，很快打湿了自己的手指，顺着阴道流出了体外，又顺着大腿往椅子上流着，可是她已经顾不上那么多了，完全沉浸在和男生的电话性爱快感之中。
　　“艳姐……我不行了……我要射了。”
　　虽然刚刚和张丽连续大战两次，可是在这种强烈的刺激中，马军却很快达到了巅峰，大鸡巴猛地跳动了几下，龟头马眼喷射出一股股炽热的精液，因为力度太大，精液竟然射到了床对面的墙上。
　　“啊啊啊……我不行了。”
　　而刘艳也在同一时刻达到了高潮，花心喷出一股股热流，而一种前所未有的快感席卷全身，让她身子瘫软如泥，大脑一片空白，自从丈夫离开之后，她还是第一次体验到这样无与伦比的美妙感觉。
　　通过手机，两个相隔几十公里的少男和少妇，完成了一次新奇刺激的电话性爱，而刘艳也朝着彻底堕落的方向迈了一大步。
　　刘艳高耸丰满的乳房不住起伏着，脸色红润娇艳，而下身更是湿淋淋的一片，把裙子下摆都弄湿了，一阵微风吹来，她不由打了个冷战，慢慢清醒过来，想到自己刚才和马军做的荒唐事，不由一阵羞愧，自己真是太淫荡了，她不敢再和马军聊天，直接把电话给挂了，起身便往花园外面走去。
　　她走到花园出口的地方，忽然一个黑影闪出来，拦住了刘艳的去路，刘艳心中一惊，却看到那个黑影竟然是李雯。
　　“刘老师，大半夜的一个人躲在花园里干什么啊。”
　　李雯转着眼珠笑嘻嘻地问道：“是在和老公聊天呢吧，徐志鹏也够狠心的，把这么漂亮的老婆丢下不管，也不怕被其他男人给惦记上。”
　　“李雯，你过来干什么？”
　　刘艳皱着眉头说道，心里却有几分忐忑，也不知道李雯刚才有没有偷听到自己和马军的聊天。
　　“天气太热了，我也睡不着，就下楼凉快凉快。”
　　李雯穿的很清凉，上身一条吊带背心，下面一件短裤，露着两条雪白大腿，吊带背心里连乳罩也没穿，甚至可以看到那凸起的娇嫩乳头。
　　真是个骚货。刘艳心中一阵鄙夷，她之前曾经隐晦的提醒过李雯穿着要注意点，别太随意了，容易走光，可是李雯却说有人看就让他们看了，反正自己也不吃亏，就当是给那些男老师发福利了，把刘艳给气的够呛，觉得李雯真是无药可救了。
　　“刘老师，马上就要结业了，听说这次培训会选出五个优秀学员，还要发荣誉证书，将来上职称也能用得上。”李雯笑嘻嘻地说道：“朱教授对你印象那么好，你肯定是榜上有名了，哎我就惨了，搞不好会是最后一名。”
　　刘艳心中冷笑，怪不得李雯大半夜睡不着，原来是惦记优秀学员的评比，只是李雯到了学员，上课不认真听讲，下课也不好好完成作业，心思都用在别的地方，怎么可能让培训班的老师满意呢，她垫底一点也不奇怪。
　　“刘老师，你和朱教授关系那么好，你帮我说说情，那个优秀学院的名额能不能给我也留一个？”李雯继续说道。
　　“李老师，你也太看得起我了吧，我和你一样都只是一名普通学员，再说这一次来参加培训的女老师那么多，而且都是各个县区的优秀老师，我自己也未必能得到优秀，哪有能力帮你呢。”
　　刘艳毫不犹豫的拒绝了李雯，觉得李雯简直是厚颜无耻，居然还拉下脸求自己，就算她和朱学文关系好，可是她也绝对不会给李雯帮这个忙的。
　　“刘艳，你也太小气了吧。”李雯脸色一沉，撇了撇嘴说道：“咱们可是都是古县来的，你这点小忙都不帮，别忘了上次澡堂那件事要不是我帮你，你恐怕已经在学院里出名了。”
　　刘艳心里咯噔一下，上次她去女澡堂洗澡，却被门卫胡师傅给潜入侵犯，几乎被对方强奸，幸好对方关键时刻晕倒了，可是女澡堂却被对方从外面给锁住了，她只能打电话给李雯求助，才算是没有闹出丑闻。
　　没想到李雯此刻又把这件事情给拎了出来，分明是要威胁刘艳，刘艳冷哼一声，寒着脸说道：“李雯，你到底什么意思？”
　　“没什么意思啊，就是提醒你别忘恩负义。”李雯笑嘻嘻地说道：“要是让别人知道你和胡师傅在女澡堂里两个人光着屁股呆了半天，你说大家会怎么看你呢？”
　　刘艳气的脸色发白，可是现在她被李雯捏住了软肋，根本拿对方一点办法都没有，咬着嘴唇盯着李雯看了一会，才恨声说道：“我可以帮你给朱教授说话，可朱教授听不听我可管不着。”
　　“那你就不用担心了，我自有办法。”
　　李雯得意一笑，其实她这段时间已经把其他几个男老师都搞定了，只要朱学文到时候不坚决反对，她这个优秀学员是板上钉钉的事情，拿到优秀学员证书，到时候李建军想要给她破格评高级职称，最起码也有一个说得过去的理由了。
　　“时间不早了，我要回去睡觉了。”
　　刘艳也猜到李雯肯定暗中用了很多手段，可还是绕不过朱学文，所以才会打自己的主意，心中越发气愤，扭身就往女教师公寓走去。
　　“刘老师，别走这么快啊。”李雯也赶了上来，若无其事地说道：“我话还没说完呢，我可听说了，市教育局局长可能要换人了，你猜换的人是谁？”
　　“我怎么会知道？”
　　刘艳愣了一下，冷冷说道，虽然市教育局局长的人事变动是件大事，可和她这个小小的中学教师一点关系都没有，她不想知道也不关心。
　　“你真不知道？”李雯察言观色，发现刘艳似乎没有骗自己，才一脸神秘地说道：“告诉你吧，是常洪涛。”
　　“啊，是常秘书长。”
　　刘艳露出惊讶的表情，没想到常洪涛竟然会成为新的市教育局局长。
　　这几天常洪涛还会经常打电话询问刘艳的学习情况，显然对刘艳十分关心，刘艳也只是在敷衍对方，想着等自己回了古县两人也就没有什么来往了。
　　可要是常洪涛当了市教育局局长，那可就成了整个长济市教育领域的一把手，到时候常洪涛和刘艳接触的机会只怕会越来越多。
　　“常洪涛可真是厉害啊。”李雯还在继续说着她从其他老师那里听来的秘闻，“据说市教育局有好几个副局长都盯上了教育局局长这个宝座，可是没想到最后却被常洪涛给硬生生抢到了手。”
　　刘艳心不在焉的听着李雯喋喋不休的讲述，心中却有些烦躁，她能感觉到常洪涛对自己的意图，如果常洪涛只是一个普通男人，她大可以置之不理，甚至装煳涂，就像她对同事张扬那样。
　　可是常洪涛的身份太高了，而且又和马军有着一定渊源，对自己也从来没有过任何越轨之举，刘艳很难直接拒绝他，只能小心翼翼的应付，却不知道常洪涛什么时候会失去耐心。

第一百九十八章 高阿姨的淫荡肉臀
　　等马军从兴奋中缓过来，却发现刘艳不知道什么时候把电话给挂了，或许是艳姐觉得不太好意思吧，他在床上躺了一会，回味着刚才和刘艳电话性爱的美妙时光，越想越觉得回味无穷，刘艳的每一声呻吟，每一次呼吸都深深镌刻在他脑海中，他要记住这一天，毕竟这是他和刘艳的第一次精神性爱，甚至比肉体上的交合还要刺激。
　　马军从床上爬起来，清理着现场，然后去了卫生间清洗下身，等到他想把手机还给母亲，却发现母亲已经睡着了，连衣服都没脱。
　　或许母亲是太劳累了吧，马军突然有些心疼，自从开了服装店，母亲几乎一整天都待在店里，还要忙碌着进货，虽然高红梅中午和晚上经常过去帮忙值班，可是大部分时间还是要靠宋萍一个人支撑。
　　听着母亲那沉重的呼吸声，马军把手机轻轻放在枕头旁边，又帮母亲盖上了被子，然后才蹑手蹑脚的退了出去，把门轻轻带上，心里有些不是滋味，生意上的事情自己也帮不上忙，只能好好学习，考一个好成绩来让母亲高兴。
　　马军回到卧室，躺在床上脑子里却依然十分兴奋，想着刚才和刘艳刺激新鲜的电话性爱，一点睡意都没有，他感觉刘艳似乎真的和过去不太一样了，对自己越来越纵容了，要是换成过去，他怎么敢在和刘艳说这些轻佻挑逗的话，甚至还要和刘艳做爱，刘艳恐怕早就和自己翻脸了。
　　他抱着被子在床上翻来覆去的滚着，想象着自己抱着刘艳的火热肉体，也不知道过了多久才昏沉沉的睡着。
　　早上马军顶着两个黑眼圈刚进教室，黄国新就凑了过来，一脸急切地问道：“马军，你和高老师约好没有？她晚上能去吗？”
　　“看你那样子，我已经约好了，晚上六点半。”
　　马军犹豫了一下，最后还是决定再帮黄国新一次，反正这家伙是不到黄河心不死，等他在高红梅身上碰的头破血流，他或许才会醒悟。
　　“马军，你可太够意思了。”黄国新一听就激动起来，拍着马军肩膀说道：“明天去我家，我又下了不少好东西，全是欧美的大洋马，那奶子比西瓜都大，让你好好过过瘾。”
　　以前黄国新经常是在网上找各种新奇影片，等到周末让马军到家里两人一起欣赏，可是马军现在对这种东西兴趣越来越少了，毕竟和真实性爱比起来，看毛片打飞机的感觉差的太多了。
　　“没兴趣，你自己慢慢看吧。”
　　马军摇摇头，周末他还打算继续去学校复习，而且他现在也不想和曹梦频繁见面，省的自己老觉得对不起黄国新，搞不好哪天一冲动又把高红梅给卖了，那他可就成了天下第一号大傻瓜了。
　　“那可不行，我妈都和我念叨好几次了。”黄国新忽然笑嘻嘻地说道：“而且我三姨周末也要到我家吃饭，你不是想见她吗？这可是个好机会啊。”
　　“是吗？你三姨也去。”
　　马军一听顿时有点心动了，无论是张丽、李雯、刘艳、高红梅全都是学校老师，曹梦也是家庭主妇，气质感觉都差不多，而曹露却有点另类，有点像白晓艳，但却少了白晓艳身上那种黑道女人的霸气，白晓艳虽然也是古县四大美女之一，可是身后的男人却是吕红堂，敢打她主意的男人全都没命了。
　　想到曹露雪白后腰上那个性感的黑蝴蝶纹身，马军心中又痒痒起来“那好吧，我明天先去学校，等快中午了去你们家吃饭。”
　　“就知道你这家伙惦记我三姨。”黄国新哼了一声，要不是为了让马军帮忙约高红梅，他才舍不得把三姨贡献出来。
　　“谁惦记了，我才不稀罕呢。”
　　马军嘿嘿一笑，最近好事太多了，和高红梅重修旧好，又认识了曹露，而且刘艳也快回来了，让他有一种应接不暇的感觉，女人太多也是麻烦啊。
　　等到中午，马军本来想直接回家，不过想到昨晚高红梅的话，却又情不自禁的去了商厦，进了服装店，果然看到高红梅在里面正帮一个女客人介绍衣服。
　　高红梅见到马军进来，眼睛一亮，笑着说道：“马军，你先去里面等着，我一会就忙完了。”
　　马军走进了库房，往小床上一躺，听着外面高红梅和客人的聊天，一阵困意涌来，迷迷煳煳的竟然睡着了。
　　过了一会他感觉下身有些异样，似乎在被什么东西拉扯，顿时醒了过来，睁眼一看，却发现高红梅正跪在自己两腿之间，用小嘴套弄着自己的肉棒，自己的短裤也不知道什么时候被高红梅给扒了下来。
　　高红梅见到马军醒了，便吐出了湿淋淋的肉棒，轻笑着说道：“马军，你不是想吃阿姨的奶吗，快来吧。”
　　说着伸手脱下来身上的白色紧身T恤，又把里面的乳罩摘下来，顿时一对又白又圆的乳房弹了出来，在胸前高高耸立着，显得弹性十足。
　　“高阿姨，外面万一有人进来怎么办？”
　　看到高红梅的诱人肉体，马军顿时欲火焚身，只是却担心会有人打扰。
　　“放心吧，我把门反锁了，再说中午也没什么客人。”高红梅笑吟吟的说道，晃动着一对坚挺乳球，爬到了马军身上，将一只乳房塞到马军嘴边说道：“快吃啊，你小时候最爱吃阿姨的奶了，现在让你好好尝尝。”
　　马军也毫不客气，一口含住了高红梅的乳头用力吮吸起来，一只手握住另外一只乳房用力揉捏，另外一只手则放在高红梅结实浑圆的雪臀上不停抚摸着。
　　“啊啊啊……马军……阿姨的奶好吃吗……阿姨要被你咬死了。”
　　高红梅闭着眼睛，咬着嘴唇，只觉得被马军吮吸的又麻又痒，下体更是贴在马军勃起的肉棒上不住磨蹭着，阴道已经分泌出了粘稠的淫液。
　　库房里的温度很快便升高了，马军吮吸着高红梅的乳头，闻着那浓郁的成熟女人散发的肉香，大手不住揉捏着对方那结实滑腻的臀肉，鸡巴变得越来越硬，隔着运动短裤顶在高红梅的私处磨蹭着。
　　“小色鬼，都这么硬了，是不是想干阿姨了？”高红梅感觉到马军那根粗长肉棒顶着自己下身，不由浑身发软，气喘吁吁地说道：“阿姨下面也痒了。”
　　马军看着高红梅那妩媚诱人的神态，忍不住点了点头，笑嘻嘻地说道：“高阿姨，你身材真好，比我们学校的那些女体育老师都好。”
　　听到马军的夸奖，高红梅心中得意，她这些年一直都坚持锻炼，保持着健美的体型，虽然生了孩子，又已经四十岁了，可是身材没有一点走样，腰肢依然苗条纤细，小腹没有丝毫赘肉，让同龄的那些女老师都羡慕不已。
　　“小屁孩懂什么叫身材好。”
　　高红梅白了马军一眼，觉得房间太热了，而且下身也被马军肉棒磨得出水了，便从马军身上爬起来，将自己短裤给扒了下来，顿时那两瓣丰满肥臀暴露出来，肉乎乎的雪白大屁股把黑色内裤撑得紧紧地，两条大长腿又直又挺，三角裤前高高隆起，里面包裹着的肥美阴户也看的清清楚楚。
　　高红梅的阴户十分饱满，如同小山丘一样，阴毛也十分旺盛，甚至不少阴毛都从内裤里跑了出来，看上去如同一座茂密的黑森林，诱人无比。
　　马军看着眼前高大丰满的美艳熟妇，那硕大滚圆的肥臀结实无比，两条大腿浑圆雪白，充满弹性，成熟的女人肉体散发着强烈的性诱惑，让他有些无法呼吸，胯下的鸡巴也不由自主的跳动起来。
　　而高红梅看着眼前男生胯下那根长达二十多公分的阴茎，不由春心荡漾，呼吸越发急促起来，这个长度足足比丈夫武平长了一倍还多，甚至比赵建军也长了三分之一。
　　尤其是想到马军还是个高中生，她就更加震撼了，白净如玉的脸蛋上泛起一阵红潮，芳心怦怦直跳，即便是已经和马军做过一次，可是看到如此长的一根阴茎，还是会忍不住有些紧张。
　　“高阿姨，你真是太性感了。”
　　马军忍不住上前搂住了高红梅的赤裸玉体，嘴巴在她修长白皙的脖颈亲吻着，大手更是贪婪的抚摸着那一对坚挺结实的乳房，手指拨弄着凸起的乳头，挑逗着这个成熟美妇的情欲。
　　“小坏蛋，你知道什么是性感吗？”
　　高红梅被马军亲的浑身发痒，咯咯笑着，任凭男生的大手在自己全身游走着，一点点的挑逗起自己的欲望，心想马军这家伙还真会挑逗女人，比自己丈夫强多了，现在的高中生可是比自己当年上学的时候厉害。
　　马军大手顺着高红梅光滑白皙的玉背往下滑动着，很快落到那硕大浑圆的臀部，揉捏着那两瓣弹性十足的雪白臀瓣，在他认识的几个女人中，高红梅的臀部是最大最结实的，尤其是穿上紧身运动裤之后，那浑圆惹火的诱人曲线让每个看到的男人都会欲火焚身，恨不得扑上去抱住大屁股肆意玩弄，李雯的蝴蝶美臀虽然臀型完美，但毕竟规模不大，没有高红梅的大屁股那种一晃一晃的震撼感觉。
　　马军爱不释手的抚摸揉捏着高红梅光熘熘的大屁股，上次在篮球场他根本没有来得及好好玩一玩这两个极品肉臀，今天总算是有时间慢慢品味了，高红梅臀部又大又圆，如同两个篮球一般，弹性十足，手感极佳，摸上去却又柔软滑腻，充满女性柔媚的气息。
　　“你这家伙怎么老摸我屁股啊。”
　　高红梅看着马军一直都摸着自己屁股，有些哭笑不得，她还不知道自己的大屁股对马军这样的少年有着致命的诱惑力，而马军第一次看到高红梅就被她扭来扭去的大屁股给刺激的鸡巴发硬。
　　“高阿姨，你的屁股太美了，怎么摸都摸不够。”
　　马军笑嘻嘻的说道，大手忽然用力的在那大屁股上用力拍了两下，顿时那结实的雪白臀肉轻轻晃动起来，荡起了一阵诱人臀浪。
　　高红梅被马军大手拍的屁股吃痛，不由闷哼一声，索性往床上一趴，撅着大屁股往后一拱，直接把马军拱倒在床上，笑吟吟地说道：“你不是喜欢阿姨的大屁股吗，今天就让你好好玩个够。”

第一百九十九章 喜欢女上位的体育老师
　　太刺激了……马军仰躺在单人床上，看着眼前那正不停晃动着的肥美大屁股，简直和洗脸盆一样，肉滚滚，白生生的浑圆臀瓣看的马军血液沸腾，口干舌燥。
　　高红梅的屁股虽然又大又肥，可是却不像很多中年女人的屁股全都是白花花的肥肉，松松垮垮，毫无弹性，看着就让人恶心，那硕大浑圆的臀部如同满月一般肥厚结实，雪白臀肉如同凝脂一般，充满弹性，散发着成熟妇人的诱人韵味。
　　更要命的是在极品玉臀深处，如同肉包子一般的肥美肉穴也完全暴露在马军面前，两片厚实暗红的大阴唇微微往两侧分开，露出中间的一条肉缝，下面是浓密黑亮的阴毛，两条雪白修长的大腿往前跪着，让那大屁股更加突出，几乎要贴到马军的脸上，马军甚至能够感觉到肉穴还在往外不停喷着热气，熏得自己晕乎乎的。
　　他情不自禁的起身伸手抱住高红梅的极品巨臀，把脸埋进那深深的臀沟，用脸蛋磨蹭着那光滑结实的雪白臀肉，张开嘴巴在大屁股上舔来舔去，弄得高红梅屁股全都是亮晶晶的口水。
　　高红梅被舔的屁股发痒，不停扭动着腰肢，喘息着笑骂道：“臭小子，你属狗的啊，屁股那么臭你也去舔，你也不嫌恶心的。”
　　其实高红梅的屁股一点也不臭，甚至还有一种淡淡的香气，她虽然不像刘艳那种轻微的洁癖，回家必须先洗澡，但再晚回去也一定要清洗下身，说屁股比脸都干净一点也不夸张。
　　马军舌头舔着高红梅的大屁股，笑嘻嘻地说道：“高阿姨，你帮我舔鸡巴的时候，不是也没嫌我脏吗，我这是投桃报李啊。”
　　高红梅不由脸色一红，她背对马军趴在他身上，面前正好是一根勃起的大肉棒，只觉得下身被马军舔的又麻又痒，忍不住趴下身子将马军的阴茎吞入嘴里套弄起来，竟然和马军玩起了传说中刺激的69游戏。
　　马军被高红梅套弄的阴茎一阵舒爽快感，也不甘示弱伸着舌头在那条肉缝上舔了起来，还不时的用嘴唇含着大阴唇吮吸着，很快便把肉缝弄得淫水连连，不住收缩蠕动起来。
　　“嗯嗯嗯……好痒啊。”
　　高红梅扭动腰部，大屁股几乎要坐到了马军的脸上，那毛茸茸的肥美下体在马军嘴巴上蹭来蹭去，弄得马军脸上都是湿漉漉的蜜。
　　马军搂住高红梅两条浑圆结实的大腿，贪婪的用舌头舔着美艳熟妇那凸起的阴蒂，还用牙齿轻轻咬着湿滑的大阴唇，然后又用舌头挤开阴唇，伸到紧致的阴道内不停的搅动着里面的嫩肉，吮吸着里面不断涌动的津液。
　　在马军嘴巴的刺激挑逗下，高红梅气喘吁吁，春心大动，大屁股左右晃动，胸前两座雪白玉峰更是上下跳跃，嘴里呻吟声不断，臀部用力往马军脸上坐去，让马军能舔的更加深入，两条修长结实的大腿也开始颤抖起来。
　　很快高红梅就受不了了，吐出了马军火热的肉棒，扭过身来，两条大腿跨坐在马军腰间两侧，露出湿漉漉的阴户，用手指拨开湿淋淋的阴唇，露出来粉红色的阴道，另外一只手握住马军的肉棒，飞快撸动了几下，把龟头对准了肉缝慢慢吞了进去。
　　马军抬头看着两人性器结合之处，看着高红梅那硕大结实的巨臀慢慢坐了下去，一点点将自己的肉棒吞入肉穴内，心中一阵兴奋刺激，没想到高红梅还喜欢女上位。
　　“啊……好大啊。”
　　高红梅很快便把马军的粗长阴茎吞入下体，感觉到那火热肉棒将自己阴道撑得鼓囊囊的，龟头也顶进了自己的子宫颈口，不住的磨蹭着她敏感的花心，那种前所未有的满足感让她兴奋的全身颤抖，大屁股更是前后左右的开始扭动起来，紧致阴道紧紧包裹着男生肉棒用力吞吐起来。
　　马军躺在床上，看着身上正扭动腰臀套弄自己的肉棒的高红梅，脸色因为兴奋而变得潮红，白皙光洁的额头分泌出了晶莹的汗珠，牙齿咬着嘴唇，完全就是一个陷入淫欲的女人，他忍不住用大手抱住高红梅的大屁股，抬起臀部用力往上顶撞着，让龟头能够插得更深。
　　毕竟高红梅人高马大，阴道也远比其他几个女人要深，如同无底洞一样，即便是以马军那长达二十公分的阴茎也要用尽全力才能勉强插到底部，抵达那从未被人触碰过的瑶池仙境，从某种意义上，高红梅阴道的后半截还是第一次被男人的阴茎占据，马军也算是第一个完全征服她阴道的男人了。
　　只是高红梅体型高大丰满，浑身上下十分瓷实，体重超过一百二十斤，这样坐在马军腰间上下起落，大屁股啪啪啪的撞在马军的跨间，如同一座肉山，压得马军有些喘不过气来，肉棒更是被高红梅紧致有力的阴道不住的套弄挤压，一阵阵快感顺着龟头往全身各处传递着，迅速的让他攀上了性爱的高峰。
　　“啊啊啊……美死了……马军……你大鸡巴操的阿姨好舒服啊。”
　　高红梅淫性大发，双手支撑在马军胸口，大屁股如同磨盘一般转动着，淫水顺着两人下身的缝隙往外流淌着，随着大屁股不断起落，那根粗长肉棒也被肉穴吞吞吐吐，发出噗嗤噗嗤的响动，而单人床也在这强烈的撞击下嘎吱作响，让人担心会随时垮掉。
　　随着马军大肉棒用力往上顶撞，高红梅只觉得自己下身被马军的巨大肉棒一次次贯穿，阴道被撑得紧紧的，那种又麻又酸的快感顺着下身向全身各处扩散着，让她心中压抑许久的欲望完全燃烧起来，那丰满火热的娇躯不停扭动，雪白大屁股套弄着肉棒，让男生阴茎在自己肉穴内不断进出，身上香汗淋漓，顺着脖颈胸口小腹一直往下流淌着。
　　她仰着头挺着胸，胸前一对浑圆乳房不住颤抖，蛮腰不住摆动，巨臀上下抬起落下，两条雪白大腿紧紧夹着马军腰臀，如同一匹充满野性的母马在男生身上驰骋纵横，恣意挥洒着自己喷薄而出的欲望。
　　马军看着身上高红梅那放浪姿态，也被对方勾起了强烈的战意，他还是第一次碰到如此强劲的对手，挺着胯下坚硬火热巨棒，用力的操干着高红梅的肉洞，享受着这个美艳火辣的熟妇的迷人肉体，龟头一次次顶入花心，干的高红梅雪白肥大的巨臀不停颤抖，呻吟声不断。
　　马军一边用力操干，一边伸手抓着高红梅胸前那两个结实坚挺的雪白乳房用力揉捏，捏的两个乳球不断变形，高红梅还从未享受着这样酣畅淋漓的性爱滋味，只觉得下身被马军那大龟头刮得酸麻不已，妙不可言，心中洋溢着兴奋和刺激，让她情不自禁前后挺动，迎合着马军的操干，完全陷入了和男生的肉体淫欲之中。
　　“啊啊啊……马军……你太厉害了……阿姨要被你干死了……用力啊……用力操阿姨的小穴……阿姨被你操的好舒服啊……嗯嗯嗯……阿姨不行了。”
　　库房内的温度不断升高，高红梅才套弄了不到两分钟，两人全身大汗如同水洗一般，而高红梅的雪白大腚依然一下一下如同打桩机一样往下撞击着马军的胯部，每一次都深深的把巨大肉棒吞入阴道，龟头挤开紧致湿滑的阴道嫩肉，插入花心中搅动着，搅的花心中淫水四溢。
　　马军觉得自己的腰都要被高红梅的大屁股给压断了，感觉高红梅的阴道如同榨汁机一样不停的套弄蠕动，榨取着自己的精液，他虽然竭力忍耐，可是马眼那酸麻的感觉一阵阵袭击着自己的神经，肉棒不停跳动着，很快一阵强烈到让人眩晕的快感直冲脑门。
　　很快马军大脑一片空白，臀部用力往上顶着，把肉棒插入高红梅阴道最深处，大吼一声，那膨胀到极点的肉棒开始疯狂抖动起来，那早已经蓄势待发的精液一股股的喷射进了美艳熟妇的花心深处，足足喷射了一分钟还多，如同火山爆发一样，那如同岩浆一般火热的精液在阴道里喷射蠕动，冲击着高红梅的神经，瞬间便把她带上了性爱的巅峰，整个灵魂都开始战栗起来。
　　“啊啊啊……马军……你射死阿姨了。”
　　高红梅被那热乎乎的精液喷到花心，爽的她浑身发抖，很快也达到了顶点，花心涌出一股股热流，浇灌着马军的龟头，爽的马军龟头直抖，又喷出来一股精液。
　　两人都累瘫了，高红梅高大丰满的雪白肉体软绵绵的趴在马军身上，媚眼迷离，脸颊上泛着一层潮红，原本雪白的肌肤也泛起一层粉红，看起来美艳诱人，嘴巴还在不停喘息着。
　　马军忍不住凑到高红梅脸上，亲吻着她湿润性感的嘴巴，大手搂着熟妇滑熘熘的胴体不住抚摸玩弄，尽情揉捏爱抚着高红梅的鲜活肉体，插在阴道里的阴茎还被那紧致软肉不住套弄着，似乎要榨干他最后一滴精液，而那两条修长结实的大长腿紧紧夹着自己的双腿，马军心中感慨，高阿姨的小穴真是一个要人命的无底洞啊。
　　“高阿姨，你下面可真紧啊。”
　　马军笑嘻嘻的说道，他发生关系的几个女人中，高红梅的阴道是最紧的，肉棒插进去感觉被一圈圈橡皮筋套住一样，每次抽插都赶紧被一张小嘴用力吮吸着，要是换成别的男人早就顶不住射了，就是马军也撑不过五分钟，感觉比曹梦的无底螺旋还要厉害。
　　“再紧还不是被你这家伙给插进来了。”
　　高红梅风情万种的白了马军一眼，心里有点不好意思，她平时和丈夫武平一两个星期才做一次，而且武平的阴茎又短又细，根本撑不开自己的阴道，所以她的阴道才会越来越紧，除了没有那张处女膜，简直和少女的阴道没什么区别，难怪马军顶不住。
　　想着这个高大丰满的体育老师主动送上火辣成熟的肉体，和自己疯狂做爱，马军心中充满了成就感，毕竟对于普通的高中生来说能够征服学校的女老师总是一件值得夸耀的事情。
　　很快马军的阴茎再次硬了起来，他一个翻身直接压在高红梅高大丰满的胴体上，腰臀一挺，只听扑哧一声，坚硬肉棒再次深深插入到高大熟妇的花心深处。

第二百章 被男生肉棒征服的大洋马
　　高红梅不由发出一声满足的叹息，心中又惊又喜，没想到马军竟然这么快就又勃起了，她娇躯不住扭动，阴道内的软肉不停蠕动紧缩，一下一下夹着马军的阴茎，颤声说道：“马军，你怎么又来了？”
　　“高阿姨，这次该我在上面了……”
　　马军笑嘻嘻的说道，让肉棒在阴道内慢慢挺动起来，越来越快，龟头在紧致肉穴内左冲右突，轻磨慢蹭，然后再猛地一插到底，而高红梅被马军这时快时慢的插法干的淫水直流，欲罢不能，双手双脚紧紧缠着马军的身体，肥硕浑圆的臀部更是用力往上抬起，迎合着男生的猛烈操干，享受着和男生交合的乐趣。
　　马军搂着高红梅的肥臀，一下下顶撞着对方的肉穴，感觉高红梅阴道里又热又紧，如同一圈圈肉环紧紧套弄着自己的肉棒，肉壁不停蠕动，吮吸着自己的龟头麻麻酥酥，十分舒服过瘾。
　　没想到高红梅都已经四十岁的女人，阴道还这么紧致，比起曹梦那无底旋涡的极品名器丝毫不差，越发操干的猛烈起来，心想高红梅的老公真是运气太好了，每天晚上都能干到这样的极品肉穴。
　　“啊啊啊……马军……你好厉害啊……阿姨要被你干死了……”
　　高红梅只觉得马军那根大肉棒火热粗长，坚硬如铁，每次都能深深插入到自己花心，大龟头还在不停旋转磨蹭，磨得自己快要灵魂出窍了……
　　她原本仅有的一点人妻的矜持羞愧之心也在这大肉棒的用力冲刺下荡然无存，被马军干的心神俱醉，如果说上次在篮球场是一时冲动，事后她还有些后悔，那么今天高红梅就已经完全沦陷在马军的大肉棒之下，身体彻底向男生的粗长阴茎臣服了……
　　而马军也有意想要展示自己强悍的性能力，每一次都将肉棒拔出到穴口，再一口气狠狠的插到穴底，插得肉穴里淫水四溢，经过几百次的快速抽插，这个高大丰满的美艳熟妇早已经被马军干的玉体瘫软，呻吟声也变得尖锐起来，浑身上下散发着舒爽浪劲，如同一个风骚淫荡的女人在渴求着男人的鞭挞蹂躏。
　　“啊啊啊……马军……你鸡巴太大了……顶的人家好深啊……阿姨要死了……”
　　看着高红梅已经忍不住开始求饶，马军心中更是得意洋洋，上一次自己只是小试牛刀，今天才算是彻底把高红梅给干爽了，干透了，他一边不慌不忙的顶撞着美艳熟妇的肉穴，一边低下头张嘴含着高红梅胸前一只正在晃动的雪白玉乳吮吸舔弄，大手更是在女人滑腻结实的肉体上肆意抚弄着。
　　随着肉棒抽动，高红梅下身淫水泛滥，刚才射进去的精液溷合着淫水被不断抽插的肉棒带出了阴道，顺着两人下身流淌着，沾满了整个股沟。
　　因为刚刚射过一次，而且午休时间很长，所以马军并不心急，准备好好享受一下高红梅的诱人肉体，刚才那次他故意没控制，所以射的很快，这一次他打算干足一小时，他大鸡巴一下下顶撞着女人肥腻的肉穴，那两片红润丰腴的大阴唇也不停开合，乳白色的淫液不停被肉棒挤出，润滑着两人下身结合的地方。
　　马军低下头和高红梅亲吻着，在她白皙玉颈上留下了一道道鲜红的吻痕，大手更是贪婪的抚摸着那高耸的乳丘，玩弄着勃起的乳头，弄得两座雪白乳峰不停颤抖，荡出一阵迷人乳波。
　　“啊啊啊……马军你用力啊……阿姨下面痒死了……”高红梅浑圆硕大的肥臀不住扭动，两条结实有力的大长腿死死缠着马军的腰部，媚眼如丝，娇喘吁吁，被马军一阵激烈的插干弄得娇躯颤抖，只觉得龟头如同电钻一般在自己花心振捣，捣的自己花心都要化为齑粉，嘴里更是浪叫起来，哪还有平时体育老师端庄冷厉的样子，一心想要让马军的大鸡巴插得再深点，再次登上那玄妙的巅峰。
　　马军也是卖力耸动腰臀，龟头不停磨蹭着美艳熟妇子宫颈口敏感的软肉，感觉到身下美妇人阴道有力的收缩着，花心更是淫水直流，浇灌在自己龟头上，让他阵阵舒爽销魂，几乎再次射出来，不得不放缓速度。
　　可是高红梅正在妙处，哪里肯依，双臂搂着马军臀部用力往下压着，大屁股更是飞快往上抬起，把肥腻肉穴向上迎送，活脱脱一个淫娃荡妇。
　　经过刚才那一场激战，两人配合越来越默契，肉棒和阴道如同一组高速运转的发动机，那销魂蚀骨的强烈快感源源不断的袭击着这一对少男熟妇的神经，马军更是被那强烈快感刺激的兴奋无比，欲火焚身，挺动着一根坚硬如铁的肉棒在女人的肥腻肉穴中肆意抽插。
　　现在他每次都把肉棒拔出一半便再次插入到蜜穴深处，不停刺激着高红梅阴道的后半段，这里本来就比较敏感，很少被异物触碰，此刻被马军龟头不停反复摩擦，爽的高红梅高潮迭起，飘飘欲仙，眉目含情，脸上红霞弥漫，春色撩人，肥臀用力上挺，套弄肉棒，两条修长白腻的大腿往两侧分开，让马军能够插得更加深入，显然这个成熟美艳的体育老师已经被男生干的浑然忘我，意乱情迷，再也没有半点羞耻之心。
　　而马军也是汗流浃背，大口大口的喘息，毕竟和高红梅这样一个高大丰美的妇人做爱十分耗费体力，他用手扛起对方两条沉甸甸的大白腿，下体对准那如同满月一般白净圆润的硕大肥臀用力顶撞着，撞得两瓣白生生的大屁股红彤彤的。
　　而中间那条肉缝更是淫水泛滥，肥厚阴唇往外翻开，露出粉嘟嘟的阴道嫩肉，看得人垂涎三尺，只是此刻那迷人肉缝中正插着一根粗长红亮的大肉棒，肉棒进进出出，棒身沾满了亮晶晶的淫水，插得肉穴咕叽咕叽直响。
　　“高阿姨，我干的你爽不爽？”
　　马军喘着粗气，下巴不停的往下滴着黄豆大小的汗珠，落在美艳妇人那如凝脂般滑腻的酥胸上，顺着坚挺饱满的雪白乳房滑落下来，而乳房顶端两颗嫣红乳头更是如同玛瑙一般鲜红透亮“有没有你老公厉害？”
　　“小王八蛋，这个时候还来捉弄阿姨，你快弄死我了……”
　　高红梅娇喘吁吁，媚态横生，被马军大肉棒操的两眼翻白。
　　“高阿姨，你还没说呢，到底是我厉害，还是你老公厉害？”
　　马军却是突然把鸡巴抽了出来，只用龟头在穴口磨着，笑嘻嘻地说道：“不说我可就拔出来了……”
　　“你敢？”
　　高红梅狠狠瞪了马军一眼，两条结实有力的大长腿使劲一勒，竟然将马军的肉棒再次压进了阴道内，只是马军不动，那大肉棒插在阴道内越发让她花心酥痒难忍，无奈恨声说道：“你的大鸡巴最厉害，行了吧，小混蛋，还不赶紧动。”
　　马军这才心满意足，不再挑逗高红梅，大鸡巴再次奋力抽插起来，在阴道里左冲右突，上下挑动，如同一杆长枪刺入肉穴深处，干的高红梅癫狂不已，玉体不住颤抖，胸前乳波荡漾，全身汗如雨下，脸上尽是陶醉之色，一波波的快感冲击着她的身心，让她忘情呻吟，只希望马军的大鸡巴永远不要停下来。
　　忽然高红梅如同触电一般剧烈颤抖起来，身体用力的往上挺动，下体死死的贴在马军小腹上磨蹭着，淫水顺着性器交合的缝隙汩汩流淌着，两条修长浑圆的大腿更是死命的勒在马军腰间，差点把他的腰给勒断，过了好半天，高红梅才长长的吐了口气，整个人瘫软在床上，小嘴不停娇喘着，显然是被马军干到了高潮。
　　只是马军的肉棒依然坚挺火热，差一点就要到了射精的边缘，望着躺在床上依然在颤抖的美艳妇人，他直接拔出了湿漉漉的肉棒，将高红梅的丰满肉体翻了过去，变成了背后交欢的姿势，而高红梅累的娇躯发软，也无力抗争，趴在床上任由马军施为。
　　马军让高红梅跪在床上，噘起雪白硕大的肥臀，两只大手抱住那弹性十足的巨臀揉捏抚弄着，而高红梅上半身趴在枕头上，两只乳房都被压得扁扁的，大屁股下意识的扭动着，而臀沟里的肉缝还在往外涌出乳白色的淫液，看起来十分淫靡诱人。
　　真是太淫荡了，马军摸着高红梅光熘熘的大屁股，心中一阵兴奋，其实和高红梅这样的大屁股女人做爱，最适合的姿势便是后入式，能够带给男人一种强烈的征服感，有一种原始野性的释放，他手指顺着臀沟滑了进去，放在那条肉缝上拨弄起来。
　　很快高红梅的玉体便开始战栗起来，只觉得下体似乎有一条可恶的虫子在爬来爬去，弄得自己又麻又痒无比难受，大屁股更是左右扭动，想要摆脱马军的魔爪。
　　“高阿姨的大屁股真是太性感了……”
　　马军心中感叹着，在他认识的女人中，还没有人能比得上高红梅的极品巨臀，无论是臀形还是手感都是一流的，又大又圆，滑腻结实，弹性十足，绝对是万里挑一的超级肉臀，就连李雯的蝴蝶美臀都要甘拜下风，老天爷对自己真是太眷顾了，让自己不但拥有了刘艳那对36F的极品豪乳，还能够享受到高红梅这两瓣顶级肥臀的美妙滋味。
　　很快马军便受不了了，直接掰开高红梅的臀瓣，将肉棒顶入到臀沟里不住滑动，龟头直接顶在湿滑的肉穴口磨蹭了几下，便扑哧一声刺了进去，顿时那根二十公分长的阴茎连根没入，顺着滑腻紧致的阴道一直捅到了深处，龟头直抵子宫口，感觉到女人的阴道一下子包裹住了自己肉棒开始有力的蠕动吮吸起来，夹得自己的大肉棒无比舒服。
　　而高红梅更是发出畅快的呻吟声，跪在床上的修长大腿顿时绷紧，臀部也使劲收缩，臀沟用力的夹着马军的阴茎根部，全方位的套弄着男生的大鸡巴，爽的马军快要飞上了天，果然还是用后入式操高红梅最刺激，他抱着成熟美妇人两瓣浑圆滑腻的肥臀，腰臀前后用力耸动着，每一次都深深的插入到高红梅的花心，让对方发出销魂的呻吟。
　　“啊啊啊啊……”高红梅被马军从后面操干着大屁股，丰满雪白的臀部剧烈摇晃着，因为屁股往上翘着，所以男生粗长的阴茎插得很深，每一次都顶到了娇嫩的花心，比刚才前入式更加刺激，那种又麻又酥的感觉顺着花心向全身各处散发着。
　　这个火辣性感的成熟人妻此刻已经完全被男生的大肉棒给征服了，随着马军每次抽插，娇躯都是一阵轻颤，眉头紧皱，仿佛在忍受着痛苦，又仿佛享受着极致的舒爽，她两条雪白藕臂紧紧抓着床头，缓冲着身后传来的巨大冲击，浑圆结实的大腿如同两根支柱牢牢的支撑着身体，浑圆硕大的臀部用力往后拱着，胸前一对高耸丰满的乳房不停晃动着，两颗嫣红乳头如同灯笼一般摇曳生姿。
　　马军此刻仿佛一名骑士，正骑在一匹野性十足的大洋马身上策马扬鞭，胯部不停撞击着高红梅的雪白肥臀，啪啪作响，心中畅快无比，鸡巴也越发坚硬火热，似乎又长了几公分，顶的高红梅欲仙欲死，几乎昏死过去，一头乌黑亮丽的秀发也全都被汗水打湿了，黏在脖颈上，白皙如玉的后背上全都是细密的汗珠，时间一分一秒过去，马军也不知道自己干了多长时间，只觉得龟头都有些麻木了，应该是破了自己上次干李雯的记录了吧，那次在宾馆里自己和李雯干了足足有一个多小时，干的李雯小逼都肿了……
　　马军飞快的顶了七八十下，感觉到精意上涌，便又用力捅了十几下，只觉得高红梅的阴道如同一张小嘴一样不住吮吸着自己的龟头，那种强烈到极致的快感瞬间笼罩了他的全身，他只觉得眼前一片空白，闷哼一声，扑在高红梅丰满玉体上，龟头抵住花心，噗噗噗的喷射出了一股股炙热精液，每一次喷射都带给他无比的快感，整个人都似乎要化为云烟，直上九霄。

第二百零一章 被捉弄的黄国新
　　云雨之后，两人一丝不挂的搂抱在一起亲热温存，说着悄悄话，感觉感情更近一层，原先那点小芥蒂也已经烟消云散，高红梅看了看时间，却是心中惊讶，不知不觉自己和马军折腾了快两个小时，马军这家伙太强悍了，那根大鸡巴快捅到自己心眼里去了，以后自己恐怕再也离不开这个家伙了。
　　忽然高红梅的手机滴滴响了一声，高红梅拿过来看了一眼，却是那个古城一匹狼给自己发短信。
　　“姐姐，你在忙吗？怎么不理我了。”
　　高红梅微微一笑，便拿着手机给对方发起了短信，“我在，这两天比较忙，没时间看QQ，你呢，大中午怎么不睡觉，下午不用上课吗？”
　　马军看到高红梅在和别人聊天，好奇的凑过来一看，只是看到古城一匹狼的名字却是心中惊讶万分，这不是黄国新的网名吗，他怎么会和高红梅聊天呢？
　　“高阿姨，这个古城一匹狼是谁啊。”马军心中狐疑，抱着高红梅火热丰满的赤裸玉体，大手抚弄着高耸结实的雪白乳房，故意试探着高红梅，想看看她是怎么认识黄国新的。
　　“嗯，昨天下午这个家伙突然加我，我看他名字挺有意思的，就把他给加上了。”高红梅被马军大手摸得舒服，媚眼如丝地说道：“这家伙和你一样，也是个高中生，估计是把我当成大学生了。”
　　马军这才恍然大悟，估计是黄国新当时被陈虎约了一个大奶少妇给刺激到了，所以才在网上找少妇聊天，没想到竟然无意中搜到了高红梅的QQ号码，怪不得他当时鬼鬼祟祟的躲在一边玩手机，自己还以为他是在玩游戏呢。
　　看到高红梅和黄国新聊得热火朝天，马军心里有些不爽，不过想想自己都和高红梅做了两次了，现在更是抱着对方光溜溜的玉体睡觉，黄国新却只能在网上寻求刺激，顿时又释然了。
　　他也不想破坏黄国新仅有的一点乐趣，甚至想着要是黄国新知道自己正抱着高红梅的裸体看他聊天，不知道会是什么心情，想到这里，他心里忽然有些兴奋起来，鸡巴又慢慢变硬了，顶进了高红梅的臀沟中轻轻抽动着。
　　高红梅感觉到马军的龟头顶在自己阴唇上磨蹭着，不由扭动肥臀，回头白了马军一眼娇嗔道：“马军，别闹，你赶紧休息一会，下午还要上课呢。”说着又继续和古城一匹狼闲聊着。
　　忽然古城一匹狼说道：“姐姐，你能给我发一张你的照片，我想看看。”还发了一个色眯眯的表情。
　　高红梅一愣，没想到对方会和自己要照片，可是她一直都冒充的是女大学生，要是真把自己照片给了对方，不就露馅了吗，她就是保养的再年轻，终究已经是四十岁的女人，和当年上大学的时候还是有很大区别。
　　马军却是心中暗笑，黄国新这家伙真是够直接的，这才聊了不到一天就着急要照片了，也不怕把对方给吓跑了，看人家陈虎为了搞一个少妇，足足和对方聊了几个月，那才叫老手。
　　看到高红梅有些不知道如何是好，马军拿过手机帮她从网上找了一张身材火辣的大学女生的照片给黄国新发了过去，心想就让这家伙先陶醉一下。
　　“姐姐的身材真是太好了，看的我都快流口水了。”果然黄国新很快回了过来，“姐姐，我们什么时候能见个面啊？”
　　“都是你，现在怎么办？”高红梅白了马军一眼，要不是他乱发照片，古城一匹狼也不会要求和自己见面，她可从来没见过网友，而且也没打算和对方见面，毕竟在网上聊聊可以，但是见面性质就变了。
　　她也知道现在很多人都在网上约炮，聊得差不多就出去开房，互相满足生理需求，只是高红梅从来没有那样想过，这种事情和吸毒一样，一旦上了瘾就再也停不下来，最后只会闹得身败名裂。
　　而且她现在有了马军这个战斗力惊人的家伙，就更不需要在网上找男人了，估计整个古县也找不到几个阴茎比马军还长的男人了。
　　“这个好办，我来和他聊会。”马军拿着手机发起了信息，“小弟弟，你才多大就学人家泡妞，肯定还是处男吧。下面毛长齐了没有？”
　　高红梅一看马军发的内容顿时着急了，她这两天和古城一匹狼聊得很开心，却从来没聊过性的话题，只是把对方当成一个有趣的小朋友看待，马军这么嘲笑对方，搞不好古城一匹狼再也不和自己聊了。
　　可是很快古城一匹狼就发过一张照片，赫然是一根勃起的白嫩阴茎，上面长了不少阴毛，倒是比高红梅儿子武斌的长了一点，不过也就和丈夫武平的差不多，而且龟头上还有包皮，一看就是没开苞的小鸡仔一只。
　　“姐姐，你看看我的鸡鸡大不大，有没有长毛。”古城一匹狼发了一个不服气的表情，“我可是我们班里排名第二大的。”
　　高红梅顿时脸色一红，呸了一口，把手机丢给马军，怒道：“都是你惹出来的，你和他聊吧。”
　　马军也有些无语，没想到黄国新这家伙真够彪悍的，竟然直接把自己下面拍了张照片就发给了高红梅，这家伙是有多饥渴，居然没看出自己发的那张照片是网上找的，上面还有网站的水印呢。
　　他想了想笑嘻嘻地说道：“高阿姨，人家都发了照片，你不发一张吗，你总不能白看人家的小鸡鸡吧。”
　　“我才不想看，那么一点点有什么好看的。”高红梅不屑的说道，自从尝试过了马军的大肉棒，她再看其他男人的阴茎都觉得不过如此，更不要说像黄国新这种还没发育成熟的小鸡鸡。
　　“你不拍，我帮你拍。”马军忽然拿着手机调出摄像头，对准高红梅的丰满乳房拍了一张照片，嘿嘿一笑说道：“搞不好这家伙还没见过女人的奶子呢，让他也长长见识。”
　　“马军，你疯了。”高红梅顿时大惊失色，赶紧伸手去和马军抢手机，怒道：“万一要是他把我给认出来，我还活不活了，赶紧把照片给删了，要不然我生气了。”
　　“高阿姨，你别紧张啊。”马军把手机藏在身后，笑嘻嘻地说道：“我就拍个奶子，谁能认出来是你，再说了他不也给你发了照片吗，要是事情真的曝光了，他估计比你还担心呢。”
　　虽然高红梅的乳房浑圆坚挺，可是毕竟只有C罩杯，这样尺寸的乳房比比皆是，而且乳房又没有胎记之类的特殊标志，除非是像刘艳那对36F的极品豪乳，否则没有人能从一张照片分辨出这对乳房的女主人是谁，至于黄国新那根小鸡鸡就更没有人能分辨出来了。
　　高红梅一听才没有那么紧张，不过依然有些难为情，板着脸说道：“那也不行，我可没这种爱好，再说他还是个高中生，你给他发这种照片，不是把他给害了吗。”
　　马军差点笑破肚皮，要说别人还有可能，可黄国新是绝对不可能，那家伙从初中就开始偷偷看黄色录像，后来有了电脑之后更是天天上成人网站下载各种色情图片和小电影，女人的裸体也不知道看了多少，怎么可能因为一张偷拍的照片误入歧途呢。
　　“高阿姨这个你不用担心，现在的高中生没你想的那么无知，现在可是网络时代了，网上什么资源没有啊。”马军不以为意地说道：“别说这种照片里，就是裸照也能搜到一大堆，我们班里的男生还经常传着看呢，看多了也就习惯了。”
　　“你们这些孩子真是太不像话了，满脑子黄色思想，不知道认真学习。”高红梅皱着眉头说道：“真该让学校好好管管你们，要不然将来长大了还得了。”
　　马军伸手抓着高红梅柔软丰满的乳房揉捏着，笑嘻嘻地说道：“高阿姨，你这不正教育我呢嘛，要不然我哪知道做爱这么爽呢，可是那么多学生你能教育的过来吗？”
　　高红梅顿时脸色发烫，忽然想到自己和马军这么一个高中生做爱也不像是一个老师该做的事情，而且两次都是她主动勾引的马军，想到这里她忽然觉得自己这么义正词严的教育马军十分可笑，索性往床上一躺赌气哼了一声说道：“小王八蛋，占了便宜还卖乖，随便你吧。只要你舍得让别人看就行。”
　　不过最后马军还是没有发高红梅的照片，而是继续和黄国新聊了起来，毕竟他只是为了逗逗高红梅，哪舍得把高红梅的照片真的发给黄国新，就让黄国新对着那张网上的照片好好流口水吧。
　　黄国新却觉得有点奇怪，之前他和天涯一枝梅聊天，感觉对方虽然很健谈，但却有些谨慎，很快会和自己讨论情感或者性的话题，可是没想到今天中午却会变得这么热情大胆，难道对方也是骗子不成。
　　黄国新现在可是被网上的骗子给整怕了，好容易碰到了个天涯一枝梅，要是对方再是骗子的话，他恐怕这辈子都不想再上网聊天了。
　　“姐姐，你看我大不大？”他犹豫了一下问道。
　　看到黄国新发过来的信息，马军心中暗笑，这家伙明明这么小，居然还敢发过来，还真把自己当回事了。
　　想到黄国新偷偷和高红梅聊天竟然不告诉自己，马军又有些恼火，要不是自己刚才发现，现在还被蒙在鼓里呢，亏自己还把他当成兄弟，所以想要教训一下这个家伙，说道：“小弟弟，姐姐的身材好不好啊？”
　　“姐姐的身材太好了。”黄国新赶紧说道，虽然刚才天涯一枝梅发的照片有点像是假的，可是这毕竟是自己第一个认识的女性网友，而且还是个大学生，不管怎么说都要想办法和对方继续聊下去，搞不好哪天就能见面了，要是能和这个女大学生开房那就太爽了。
　　“可是你的小鸡鸡太小了，姐姐喜欢大鸡巴。”马军心中暗笑，给黄国新回了过去。
　　黄国新大概是被打击到了，半天都没有回短信，马军忽然觉得自己有点过分，这时高红梅说道：“马军，别玩了，赶紧睡一会吧，你下午还要上课呢，我去外面招呼一下。”
　　马军便把手机还给高红梅，躺在床上，搂住了高红梅火热雪白的娇躯，鸡巴贴在浑圆丰臀上磨蹭着，笑嘻嘻地说道：“高阿姨，我们一起睡吧，我一个人睡不着。”
　　“小坏蛋，你平时在家里不是一个人睡吗。”高红梅妩媚一笑，却没有挣扎，任凭马军在自己身上乱摸，享受着和男生肌肤相亲的销魂快感。
　　“这不是高阿姨你太迷人了嘛。”马军嘿嘿一笑，大手抚摸着高红梅雪白丰腴的大屁股，鸡巴在臀沟里挺动着，龟头触碰着女人湿漉漉的阴唇，那种若即若离的感觉甚至比真正插进去还要刺激。
　　“好了，快别闹了，你刚折腾了半天也该休息会了。”高红梅被马军顶的下体发痒，摆动肥臀，娇笑着说道：“你要是期末成绩考不好，我都没法和你妈交代了。”
　　虽然高红梅和马军又做了一次，可是心里却有点心虚，毕竟她可是答应张丽考试前不再和马军做了，要是马军真的成绩不理想，张丽搞不好会怪罪自己，而且高红梅也不想为了自己的欲望而让马军沉湎于性爱，影响了成绩。
　　“放心吧，高阿姨，这次考试我一定能考好。”马军信心十足的说道，他这段时间每天晚上都要在张丽办公室学习两个小时，九门课程中，语文就不用说了那是他的强项。
　　整个高一也就唐风能和他抗衡，两人的语文成绩一直都是不相上下，不分伯仲，其他课程也都是中上水平，也就英语成绩差点，毕竟县里英语教学比较滞后，没有外教，英语老师水平也不高，校长李建军一直想引进几名好的英语老师，可是一直没能如愿。
　　感觉到马军的阴茎还在自己臀沟里耸动，高红梅索性扭过身来，用手握住马军的大鸡巴用指甲轻轻刮了刮龟头，笑吟吟地说道：“让你这个家伙不老实，再敢乱动，我就把它给揪下来。”
　　马军顿时下身一寒，鸡巴一下子软了下来，老老实实的闭上了眼睛，其实他现在也是心有余而力不足，刚才被高红梅坐在上面一阵折腾，早就筋疲力尽了，不一会就呼呼大睡起来。
　　看到身边睡得正香的马军，高红梅却没有丝毫睡意，而是一脸怜惜的看着这个刚刚和自己覆雨翻云的大男生，看来刚才真把他给累坏了。
　　不过高红梅却是十分满足，比起那天晚上在篮球架下仓促的做爱，今天她可是痛痛快快的享受到了性爱的美妙，虽然马军只是一个高中生，但是却带给她的快感比丈夫要强百倍，难怪张丽那个老古董也忍不住要和自己的学生乱搞，这么一根大鸡巴的确是女人所无法抗拒的。
　　高红梅的手机叮叮响了几下，是古城一匹狼发来的信息，想要继续和她聊天，可是高红梅一想到那根又短又小的阴茎，就没兴趣再和对方聊下去了，索性直接隐身，不再理会对方的信息，光溜溜的身子贴在马军身边，一手抓着男生的阴茎轻轻抚摸着，也慢慢睡着了。

第二百零二章 偷窥艳母被玩弄的武斌
　　与此同时，在服装店门口，一个瘦小的身影看着被反锁的玻璃门，脸上露出仇恨的表情，他正是高红梅的儿子武斌。
　　上次武斌去母亲卧室偷偷玩弄高红梅的肉体，却无意中听到母亲睡梦中喊着马军的名字，一开始武斌不知道马军是谁，后来才想起来马军就是那个抢走自己自行车的高一男生。
　　武斌不敢相信自己母亲竟然会和一个高中生偷情，他暗中跟踪马军，发现马军每天中午都回家，晚上还要去教学楼让班主任辅导，应该没有机会和母亲接触，他有点疑惑，难道是母亲嘴里那个马军是同名同姓，并不是三中的马军。
　　可是母亲平时除了在学校就是回家，现在最多是去服装店帮忙，根本没有机会接触其他男人。
　　今天中午放学，武斌看到马军，便忍不住跟在对方身后，一直跟到了商厦，见到马军直接进了二楼的萍萍服装店，心里便是咯噔一下，他知道自己母亲和马军的母亲宋萍在一起做生意，心里安慰自己，马军有可能是来找他妈的。
　　不过等到他上了二楼，却看到母亲服装店的玻璃门从里面锁住，匆匆进了后面的库房，再也没有出来。
　　武斌在门口等了半个小时，却始终没见马军出来，他不知道母亲和马军两个人在里面干什么，或许母亲只是在和马军聊天，只是武斌心中却有一种不祥的预感，为什么母亲要反锁门，还要躲进库房里去，除非是两个人有不可告人的事情要做。
　　想到母亲那高大丰满的玉体被马军那家伙压在身下肆意蹂躏，武斌心中就充满怒火，他拳头捏的紧紧的，很想把玻璃门砸烂，冲进库房把马军狠狠揍一顿，可是最终他什么都没做，继续在门口等待着。
　　时间一分一秒过去，武斌心里觉得有些奇怪，如果马军真的是在和母亲做爱的话，那时间也太长了，这已经快一个小时了，两个人居然还没出来，平时自己让母亲帮忙打飞机，用不了两分钟就出来了，马军竟然这么厉害，怪不得母亲会和他偷情。
　　过了一会库房门开了，武斌赶紧躲到一边，看到母亲从里面走出来，走到玻璃门前往外面看了看，见到没人才打开门锁，扭头对着里面喊了一声，马军这才从库房走出来，伸着懒腰，打着哈欠，显得有点疲惫，似乎是刚刚睡了一觉。
　　武斌心中又产生了幻想，或许马军刚才只是在库房里睡了一觉，母亲是怕有人打扰才把门反锁的，两人并不是自己想象的那种关系。
　　自己真是太疑神疑鬼了，马军只是一个高中生，怎么可能有那么大胆子，再说母亲平时对其他男人都是十分冷淡，基本上不会让异性到家里做客，怎么会和一个高中生搞到一起呢。
　　这时武斌看到母亲弯下腰去收拾货架，上身的T恤扯了上去，露出了一截白生生的腰身，那两瓣浑圆饱满的臀部被短裤包裹的越发性感火辣，而马军的眼睛死死盯着母亲的臀部，还在不停吞咽口水。
　　武斌看的心中郁闷不已，他太清楚自己母亲的大屁股有多诱人了，换成哪个男人都顶不住这样的诱惑，不过他也无可奈何，毕竟母亲平时在学校上体育课就是这样的打扮，那肉乎乎的大屁股早被无数男生意淫过了。
　　甚至自家对门的董伟还一脸猥琐的问自己高老师的屁股摸起来爽不爽，还让自己想办法偷拍母亲洗澡的照片，说是可以卖给学校的男生挣点零花钱，不过却被武斌断然拒绝了，母亲的肉体只属于自己一个人，他怎么可能拿母亲的肉体来做交易。
　　看到马军肆无忌惮的窥视母亲的性感臀部，武斌心中恼怒，恨不得把他那双贼兮兮的眼睛弄瞎，忽然武斌看到马军竟然往前走了几步，把下身贴近了母亲的臀部，做了一个小幅度的抽插动作，差一点就要碰到母亲的臀部。
　　可是母亲却对马军的动作一无所觉，依然低着头整理着货架上的服装，硕大挺翘的臀部轻轻摆动，距离马军的下身只有几公分，而马军还在和母亲说话，眼睛贪婪的看着母亲丰满高耸的乳房。
　　武斌的心一下子揪了起来，马军这家伙肯定是故意的，母亲只要一起身，屁股肯定会碰到马军的下体，而马军还能装作是自己不小心，母亲也不可能猜到他的险恶用心，这家伙真是太卑鄙了。
　　果然高红梅整理完货架准备直起身来，大屁股一下子撞在马军的下身，马军顿时失去平衡，往后倒在地上，高红梅回身想要去拉他，结果反而被马军给拉倒了，高大丰满的玉体整个压在马军身上，乳房紧紧贴在马军胸口，而下身更是和马军下体贴在一起。
　　看到马军那家伙大手趁机放在母亲诱人的大屁股上摸来摸去，武斌气的肺都快炸了，真想冲上去一脚把这个可恶的家伙给踢飞，可是自己现在冲进去，又该怎么和母亲解释呢，自己本应该在家里休息，难道要说自己是怀疑她和马军的关系吗。
　　所以武斌只能咬牙切齿的看着马军抱着母亲丰满成熟的玉体肆意妄为，大手在母亲的细腰丰臀长腿上游走，却不敢上前阻止。
　　服装店内，高红梅气喘吁吁地说道：“好了，小色狼，刚才还没玩够吗，小心有人过来看到，快把我放开。”
　　马军也怕母亲宋萍会突然出现，这才恋恋不舍的松开手，从地板上爬起来，笑嘻嘻地说道：“高阿姨，那我先走了，别忘了晚上去打篮球啊。”
　　“小混蛋，你还有体力吗？别太累了。”高红梅整理了衣服和头发，免得一会让宋萍看出破绽，昨天她帮马军口交，有一滴精液射在自己胸口就被宋萍给发现了，差点露馅。
　　“和高阿姨打球，怎么可能没体力呢。”马军和高红梅招了招手，往楼下走去，晚上他要是不去，高红梅肯定不会单独和黄国新打球，今天是周五，他打算和张丽请个假，休息一晚上。
　　马军走到学校门口，还觉得自己后腰有些酸痛，心想以后绝对不能让高红梅在上面折腾了，这样下去自己坚持不到期末腰就要被坐断了。
　　这时有人从后面狠狠拍了他肩膀一下，马军回头一看却是黄国新，没好气地说道：“这么用力干嘛，你想拍死我啊。”
　　黄国新笑嘻嘻地说道：“马军，我看你走路怎么不对劲啊，一瘸一拐的，是不是昨天的仰卧起坐做的太多了，谁让你逞能了，非要做二百多个，真把自己当超人了。”
　　马军有些无语，总不能告诉黄国新自己是被高红梅那大屁股给坐的吧，那黄国新非郁闷死不可，想到中午黄国新没再给高红梅发短信，便笑着问道：“对了，你和那个女大学生聊得怎么样了？”
　　“快别提了。”黄国新一脸郁闷地说道：“我中午刚和她聊了一会，她就给我发了一张照片。”
　　“那不挺好吗？”马军心中暗笑，嘴上故意好奇地问道：“奶子大不大，有没有陈虎聊得那个少妇那么大？”
　　“那倒没有，应该和我三姨差不多。”黄国新有些尴尬地说道：“不过她嫌我太小了，马军，你觉得我那个真的小吗？是不是女人都喜欢又大又长的鸡巴？”
　　“我觉得还行吧。”马军笑嘻嘻的说道，看来黄国新还真是被自己打击到了，想了想说道：“你平时多弄一弄，说不定就长了，这玩意就得多用，越用越大，你不行的话就去找个小姐练一练。”
　　“去你的吧，我才不去呢，你以为我饥不择食啊。”黄国新撇了撇嘴巴，别看他现在还没碰过女人，还真看不上洗头房的那些小姐。
　　毕竟他母亲和三姨都是大美女，在学校里也有刘艳、李雯这样的漂亮老师，对那些小姐根本看不上眼，想着自己宝贵的第一次怎么可能交给一个小姐呢，最起码也得是李雯这样的女老师，可是上次马军给自己创造的机会却被自己给白白浪费了。
　　还是马军这家伙运气好，居然能把李雯给上了，再想想刘艳这样一个豪乳少妇和高红梅这样的长腿翘臀女教师也都和马军有关系，黄国新心里就更不平衡了，怎么自己就这么命苦呢，心里对高红梅越发惦记了。
　　就在这时，一个三十多岁的女老师走了过来，穿着一件白底红花的连衣裙，留着一头短发，显得俏丽干练，两条白皙美腿穿着肉色丝袜显得十分性感，马军和黄国新都不由偷偷的窥视着。
　　“马老师好。”黄国新笑嘻嘻的说道，这女人是57班的英语老师马小青，工作认真负责，在学校风评很好，也很受学生欢迎。
　　“黄国新，你上次测试成绩不错，继续保持，争取这次期末考试考进全班全三。”马小青微微一笑，显然对黄国新印象不错。
　　“马老师您就放心吧，我一定能考进前三。”黄国新拍着胸脯说道，他虽然总成绩靠后，可是英语却是他的强项，毕竟曹梦从小就没少给他请各种家教，而且每到寒暑假就带着他参加各种英文夏令营，耳濡目染，英语成绩一直都很不错，平时考试英语都是全班前五，要不是其他科成绩太差，还差点当上英语课代表。
　　马小青又看向马军皱眉说道：“马军，你其他科成绩那么好，为什么就英语这么差，是不是对我有意见啊，张老师都找我谈话了，让我一定想办法把你的英语提上来。”
　　马军有点尴尬，解释道：“马老师，我已经很努力了，可是也不知道怎么就是学不会。”
　　“行了，我已经和张老师说过了，今天晚上你先不用去她那儿，你去我办公室，我帮你好好梳理一下知识点，听到没有？”马小青说道。
　　“知道了。”马军无奈说道，没想到张丽亲自给自己开小灶还不满意，居然还要让马小青也给自己专门辅导，幸亏他只有这么一门成绩不太好，要不然九门课都轮流辅导，自己还活不活了。
　　等马小青走了之后，黄国新看着马小青那两条又白又嫩的大腿，一脸羡慕地说道：“你小子命可真好，马老师可是从来没叫过我去办公室辅导。”
　　“你以为我想去吗？”马军翻了个白眼，虽然马小青长得还可以，身材也不错，可是比起刘艳还是有差距，尤其是身材偏瘦，不是马军最中意的那种丰乳肥臀型的女人。
　　当然在普通男生眼里，马小青这个英语老师还是很有魅力的，尤其是黄国新上课时十分活跃，经常主动回答问题，就是想得到马小青的关注。

第二百零三章 英语老师马小青
　　只是这样一来，马军就没办法和黄国新一起去找高红梅了，不过黄国新却是更加兴奋，马军不在，他正好可以和高红梅单独相处，说不定还能有机会触碰高红梅的大屁股。
　　看到黄国新已经陷入幻想中，马军有些无语，反正自己承诺的事情已经做到了，以后对他也不会有什么亏欠，他打定主意就帮黄国新这么一次，以后再也不会干这种事了。
　　尤其是经过中午那一场酣畅淋漓的性爱大战，高红梅在马军心中的地位直线上升，已经和张丽并驾齐驱，仅次于刘艳了。
　　高红梅在床上的表现和她的性格一样大胆热情，一点也不扭捏，那巨臀一扭，长腿一盘，绝对能让男人瞬间喷射，普通男人根本降服不了这么一匹野性十足的大洋马，马军也是拼尽全力才勉强把高红梅给拿下，他现在又有点同情高红梅的老公了，面对这么一个吸精女王，男人用不了多久恐怕就要被榨干了。
　　晚上放学，黄国新迫不及待的离开了教室，都没有和马军打招呼，马军摇摇头，拎着书包去了办公楼的外语教研室。
　　外语教研室很大，大概有十几个老师在里面办公，大部分都是头发花白的老教师，像马小青这个年龄的老师很少，而且即便是马小青的教学水平也只能算是一般，这就是普通县城中学的现状，根本没有好的英语老师愿意来。
　　马小青的办公桌在最里面靠墙角的地方，此刻正有一个四十多岁的男老师站在旁边和马小青聊天，眼睛不时的往马小青雪白大腿上看去，显然是醉翁之意不在酒。
　　马军走过去对着马小青说道：“马老师，我来了。”
　　“马军来了。”马小青显然也对那个男老师有点讨厌，赶紧说道：“王老师，咱们改天再聊吧，我有个学生要辅导一下功课。”
　　“那行。”姓王的男老师有些不甘心，看了一眼马军，拖着脚步离开了。
　　“来，马军你搬个凳子坐我旁边，我今天给你好好讲一讲。”马小青显然早就做好准备，拿出了一叠写好的英语语法知识点，字迹十分工整，看着很舒服。
　　马军人高马大，即便是坐在凳子上，依然比马小青高了一截，他看着马小青手里的资料，余光却能看到对方衣服领口里。
　　马小青领口里面是粉色的胸罩，包裹着两个白生生的肉团，应该是接近C罩杯，不过因为她人比较瘦，所以显得胸部很突出，一般比较瘦的女人乳房都不大，像刘艳那种身材又苗条乳房还大的吓人的毕竟太少见了。
　　马军看着英语老师的诱人乳房，心里有点冲动，想要抓上一把，但很快就控制住了，毕竟他身边的女人奶子都大，刘艳的36F，张丽的36E，李雯和曹梦都是D罩杯，最小的高红梅也有C罩杯，所以没有以前那种看到女人乳房就会勃起的兴奋感觉。
　　马小青对马军没有什么戒心，一门心思的给他讲解着知识点，雪白大腿不时触碰着马军的腿，滑溜溜的感觉很舒服。
　　虽然马小青讲的很认真，可马军还是听得一头雾水，不知道是自己理解能力太差，还是马小青讲的不清楚，时间过了两个小时，马军觉得自己脑袋都要爆炸了，要不是时不时还能看一会马小青的乳房和大腿，他早就坚持不住了。
　　也不知道黄国新和高红梅那边怎么样了，马军心不在焉的想着，虽然他觉得高红梅肯定不会和马军单独打球，可是谁知道会不会有意外发生，自己和高红梅不就是因为意外才发生关系的吗。
　　“马军，你这样不行啊。”马小青讲的口干舌燥，拿着玻璃杯咕咚咕咚的喝了几口茶水，皱着眉头说道：“你的语法基础太差了，词汇量也不行，语感更差，这些都是要花时间的，考试前根本突击不出来，你这段时间先把模拟题好好做几遍，知道吗？”
　　“我知道了，马老师。”马军站起身来说道：“那我就先回去了。”
　　“你等一下，咱们一起走。”马小青也起身收拾了一下桌子，然后拎着包和马军离开办公室。
　　走到女厕所门口，马小青把小包给了马军，自己进了厕所，晚上走廊里没人十分安静，马军很快便听到厕所里响起了响亮的小便声，想着马小青蹲在厕所里，下身喷出一股白亮水柱，不由有些兴奋，探着头往女厕所里窥看着，不过里面黑洞洞的什么也看不到。
　　“马军。”厕所里忽然响起了马小青有些难为情的声音，“我忘了拿纸了，你帮我从包里拿一包纸给我拿进来。”
　　“哦。”马军答应一声，从包里拿出了一小包纸，走进了女厕所，来到隔间门口，敲了敲门，很快隔间门打开，马小青把手伸出来飞快的把纸给拿进去，又把门给关上。
　　可是那一瞬间马军已经看到马小青两条雪白大腿中间那湿漉漉的肉缝和浓密的黑色阴毛，鸡巴一下子硬了起来，心想马老师下面的毛可真多啊，都说毛多的女人性欲旺盛，也不知道她老公能不能满足她。
　　不一会马小青从厕所走出来，脸色红扑扑的，从马军手里接过包一言不发的往前走着，也不知道是不是因为刚才被马军看到了自己下体。
　　下楼的时候，马军跟在马小青身后，看着马小青胸前那一颤一颤的坚挺乳房，心里期盼着她不小心摔倒，自己就能上前搀扶，不过两人一直走到一楼都没有意外发生，让马军有点小遗憾。
　　自从和张丽发生关系之后，马军看待这些代课老师的眼光都变了，不再是那种仰视惧怕的态度，觉得他们也都是普普通通的人，也有自己的欲望和想法，甚至也会干一些荒唐的事情。
　　当然大部分老师还是十分循规蹈矩，李雯那种女老师毕竟是极个别，老师和学生之间的鸿沟不是那么容易跨越的，以苏建新那种经验丰富的男生想要对张丽动点心思，最后却还是被张丽骂的狼狈离开，更不要说其他普通男生了。
　　马小青也很快调整好心情，若无其事的对着马军说道：“马军，你英语基础比较差，这样吧，等放了暑假，你可以到我家里来，我帮你好好补习一下。”
　　马军心里一动，马老师让自己去她家里是什么意思啊，难道真的是让自己去补习，还是有其他想法，他试探着问道：“马老师，就我们两个人吗？会不会不太方便。”
　　“当然不是了，你想什么呢？”马小青皱起眉头，有些奇怪的看了一眼马军，“还有班里好几个学生，都和你情况差不多，基础比较差，我准备给你们搞一个补习班，强化一下。”
　　马军顿时脸上一热，看来自己真是想多了，或许是因为自己很顺利的就和张丽、李雯发生了关系，所以见到其他女老师也会下意识的往那个方向去想，把马小青也当成了那种放荡随便的女老师。
　　“马老师，这个补习班要交多少钱啊？”马军赶紧转移话题，掩饰着自己的尴尬。
　　“咱们班里的学生一个人八百，外面的学生一千五。”马小青解释道：“马军，老师也不是要挣你们的钱，这些钱主要是用来买一些课外的资料。”
　　马军点了点头，他知道现在学校外面的暑期培训班至少也得三千块钱，马小青要真想挣钱，肯定不会只收这么点钱。
　　学校老师工资不高，很多老师都在外面偷偷办补习班，像张丽那样经验丰富的老师最受欢迎，不少培训机构都花重金想让张丽去培训班代课，一个暑假就能挣好几万，可却被张丽毫不犹豫的拒绝了，她觉得那样做对不起自己一名人民教师的身份。
　　平时热闹的校园里此刻却很安静，只有一盏路灯亮着，显得有点寂寥，马小青走路很快，很快便把马军甩到身后，马军正好打量着马小青的背影，马小青的身材细长，穿着连衣裙把她的身材显得更加窈窕迷人。
　　很多男人都喜欢这种苗条身材，不过马军却更迷恋张丽那种肉感十足的丰腴身材，即便是刘艳看上起高挑性感，但摸上去还是肉肉的，透着少妇的成熟风韵。
　　马小青走到校门口停了下来，回头对着马军说道：“好了，马军，赶紧回家吧，补习班的事情你和家里人商量一下，如果可以的话建议你还是上一下，下个学期你就高二了，到时候学习任务更重，你想赶上来就更困难了。”
　　“我知道了，马老师。”马军点了点头，和马小青招了招手扭头往南边走去，心想虽然八百块钱不算多，可也是一笔不小的开销，现在母亲的服装店刚开业，他到底要不要和母亲要这个钱呢。
　　马军正想着，忽然听到身后传来一声尖叫，是马小青的声音，他回头一看却看到马小青和一个男人纠缠在一起，他赶紧跑了过去，一脚揣在那个男人后腰上，那个男人直接倒在地上，脸色通红，一身酒气，显然是喝多了。
　　马小青跑到马军身边结结巴巴地说道：“这个人不知道为什么突然跑过来就要抱我，我根本不认识他。”
　　“没事，马老师，有我呢。”马军看着那家伙还在地上蠕动，忍不住上前用力踢了对方几脚，对方却毫无反应，看来刚才只是酒后乱性。
　　不过这么一来，马小青也不敢一个人回家了，而且她刚才扭打的时候，脚也不小心扭了一下，只能让马军扶着自己慢慢走着。
　　“这些人真讨厌，每天都喝那么多，喝的醉醺醺的，也不知道到底有什么好的。”马小青皱着眉头说道，显然对喝酒这件事情很厌恶。
　　“就是啊，喝酒哪有饮料好喝。”马军也大有同感，他手抓着马小青光溜溜的胳膊，觉得很舒服，手背还不时碰撞着马小青腋下的乳根，感觉沉甸甸的很有料，心想马老师的身材其实也挺不错的，要是做起来肯定也很爽。
　　而且马小青身材轻盈，就是坐在上面动也不会像高红梅那样压得自己喘不过气来，自己还能像抱着曹梦那样抱着马小青在地上一边走一边做，就是不知道马老师的小穴紧不紧，他这样想着，下面的阴茎很快兴奋勃起了。
　　倒不是马军真的对马小青有什么邪念，毕竟马小青是一个年轻漂亮的女老师，又是深更半夜，一个正在青春期的男生触碰到年轻女人的肉体难免会想入非非，有生理反应也很正常。
　　而且马小青虽然没有李雯和刘艳那么漂亮，却也是颇有姿色，腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，腰臀曲线十分诱人，一双美目更是秋波荡漾，散发着少妇的风韵，一看就是被老公滋润的十分幸福，和刘艳、张丽这样的深闺怨妇完全不同。
　　很快两人来到了县委家属院，马小青的老公是县政府办公室下属行政科的一名副科长，也算是小领导，所以在这里搞了一套房子，当然面积肯定不如李婷家那么大。
　　马军把马小青送到家门口，马小青感激地说道：“谢谢你，马军，太晚了，我就不留了你了，你赶紧回家吧。”

第二百零四章 疑心病的丈夫
　　“马老师再见。”马军招招手离开了，马小青这才开门进了家门，心还在怦怦直跳，其实她刚才身体也已经有了点感觉，尤其是乳根一直被马军的手背磨蹭着，一阵阵发痒，下身也有点湿润，所以才赶紧打发走对方，万一要是被马军发现自己的异样，那她这个老师可就丢人了。
　　作为一个三十岁的女人，马小青正是欲望强烈的时候，平时被老公一摸就会出水，更何况刚才被马军碰了半天乳房，可是她也没有多想，毕竟平时她和马军接触不多，只是觉得这个男生各方面表现还不错，就是英语成绩差，看来以后还是要重点监督一下。
　　这时从书房走出一个三十多岁的男子，身高将近一米八，看上去十分魁梧，国字脸，浓眉大眼，身上带着一股煞气，他便是马小青的老公戴立军，是一名转业军人，退役后直接分配到县政府办公室。
　　戴立军看到妻子踮着脚尖往沙发上走着，赶紧上前搀扶着马小青，皱着眉头沉声说道：“小青，你这是怎么了？”
　　“哦，没事，刚才路上扭了一下。”马小青撒了个谎，她知道自己丈夫脾气火暴，要是知道自己被醉汉欺负了，肯定不会善罢甘休，到时候又会闹得沸沸扬扬。
　　“那你怎么不给我打电话啊，我去学校接你回来。”戴立军有些心疼地说道：“这么远的路你怎么回来的？”
　　“我正好碰到班上一个学生，他送我回来的。”马小青笑着说道：“你平时在单位工作也挺忙的，这点小事用不着你。”
　　“你们班的学生，男的女的？”戴立军不由皱起眉头，有些不放心的问道。
　　“男生，怎么了？”马小青有些不满的瞪了一眼丈夫，娇嗔道：“你这人心眼也太小了，连我的学生都怀疑，在你眼里我就那么随便吗。”
　　戴立军能力突出，在县政府也是领导赏识的干部，对妻子更是十分疼爱，不过就是疑心很重，去年过年的时候，马小青办公室的一个男同事给她发了条问候短信，结果被戴立军盘问了半天，还到学校去找那个男同事对质，气的马小青和丈夫足足冷战了一个星期。
　　看到妻子生气了，戴立军赶紧赔笑说道：“好了，小青，是我不好，你快坐下，我帮你揉一揉。”
　　他扶着马小青坐在沙发上，脱下高跟鞋和袜子，露出一只白皙玉足轻轻揉捏着，听着妻子低沉的呻吟声，忽然有些冲动，手顺着纤细的小腿往上摸了过去。
　　“立军，你干什么？”马小青脸色一红，赶紧按住了戴立军的大手，羞涩地说道：“不是给我按摩脚嘛，你摸我腿干嘛。”
　　“小青，你真美。”戴立军看着一脸娇羞的妻子，心中涌动着无限激情，忽然一伸手将马小青直接抱了起来，大步往卧室走去。
　　马小青搂着丈夫的脖颈，感觉到丈夫有力的臂膀搂着自己的腰臀，心怦怦直跳，丈夫不但工作表现出色，在床上更是十分能干，每次都能持续半个小时以上，带给自己女人最美妙的快感，想到马上要来临的翻云覆雨，她情不自禁的闭上了眼睛。
　　戴立军把妻子放在床上，看着马小青那曼妙性感的玉体，不由一阵激动，大手直接掀起了连衣裙的下摆，只是看到妻子雪白大腿根部内裤上湿漉漉的痕迹，却是心中狐疑，怎么今天妻子湿的这么快，虽然马小青比较敏感，可每次都是要自己爱抚一会才会出水，不像今天自己还没开始前戏，妻子的内裤就已经湿透了，这有点不正常。
　　难道是刚才送妻子回来的男生对马小青有什么非礼之举吗，戴立军脑子闪过一个荒唐的念头，不过很快又打消了，一个十几岁的孩子怎么可能让一个三十岁的女人动情呢。
　　“老公，你等什么呢？”马小青见到丈夫迟迟不动作，忍不住催促起来，“再磨蹭，人家可先睡了啊。”
　　“嘿嘿，宝贝，我来了。”戴立军见到妻子春情荡漾，娇媚迷人，便抛去了最后一丝疑惑，如饿虎扑食一般扑了上去，卧室里顿时响起了马小青撩人的呻吟声。
　　等到风平浪静，戴立军搂着妻子香汗淋漓的玉体，心里又忍不住想到刚才那湿漉漉的内裤，试探着问道：“小青，晚上真是你班里的学生送你回来的吗？”
　　“你什么意思啊？”马小青顿时有些不高兴了，瞪了丈夫一眼说道：“不是我学生还能是谁，你是不是觉得还有别的男人送我？”
　　“我可没这么说。”戴立军眼中闪动着怀疑的神色，继续说道：“你也用不着这么激动，我只是合理推测，这么晚了你们班的学生怎么还不放学，偏偏又碰到了你扭了脚，这似乎有点过于巧合了，小青，你怎么解释？”
　　“我解释什么啊，一天到晚就知道让我解释。”马小青挣脱了丈夫的胳膊，坐起身来，胸前一对香嫩乳房不停乱晃，俏脸发寒，“戴立军，我不是你的犯人，我是你的妻子，我有我的工作，我不可能每件事情都和你汇报。”
　　“好了，小青，你别生气，我这也是关心你嘛。”戴立军赔笑说道，伸手去拉妻子的手，“现在居心叵测的男人太多了，你又太单纯了，我不得不防嘛，看你也太小心眼了，我也没说你什么啊，我是你老公，难道你回来晚了我问都不能问了吗？”
　　“戴立军，是我小心眼，还是你小心眼。”马小青却甩开丈夫的手，从床上跳到地上，伸手指着戴立军，气冲冲地说道：“从今晚开始我们分开睡，你去外面睡沙发，以后不要再碰我一个手指头。”
　　马军不知道因为自己送马小青回家，却让马小青和丈夫再次爆发冷战，只是觉得今晚意外的吃了马小青的豆腐很得意，当然这种机会是可遇不可求的，要不是那个醉汉，自己根本碰不到英语老师的乳房。
　　当然马小青的乳房再迷人也不如刘艳那一对极品豪乳带给马军的震撼，等马军回到家里，他已经把马小青抛到脑后了。
　　家里空无一人，母亲应该还在服装店里值班，马军进了卫生间冲了个凉水澡，赤条条的往卧室的床上一躺，脑中走马灯一般闪过几个女人的身影，丰乳肥臀的张丽、高挑性感的刘艳、娇小玲珑的曹梦、长腿巨臀的高红梅、风骚妖艳的李雯，那一具具成熟火热，雪白诱人的肉体在他眼前晃动，让他有些目不暇接，叹为观止。
　　最后所有的身影都消失了，只留下刘艳那一对雪白高耸的大奶子在自己面前晃动，两颗嫣红乳头如同黑夜的红灯笼那么醒目，让马军如痴如醉，很快迷失在那极品豪乳的诱惑中。
　　第二天一大早，马军被客厅的动静给吵醒了，他起身来到客厅一看，却看到母亲宋萍正在泡粽叶，忍不住问道：“妈，你这是在干吗啊？”
　　宋萍笑着说道：“明天是端午节，我包点粽子，你给你们张老师送点，再给你高阿姨送点过去，表示一下心意。”
　　“妈，我来帮你。”马军上前帮母亲清洗着粽叶，忍不住问道：“妈，干吗给高阿姨送呢，以前每年不是都只给张老师送吗？”
　　“今年不一样了。”宋萍笑吟吟地说道：“我和你高阿姨商量过了，让她当你的干妈，以后不光是端午，中秋节和元旦你都要去给你干妈送东西。”
　　“什么？高阿姨要当我干妈？”马军有些惊讶，心里觉得怪怪的，毕竟自己昨天刚和高红梅做了一次，那不就等于在和自己干妈乱伦吗，顿时有点尴尬，不过更多的是兴奋和刺激。
　　“是啊，高阿姨和我一起做生意，让你认她当干妈，咱们亲上加亲。”宋萍微微一笑，却没有把自己真正的心思说出来。
　　马军没有多想，反正自己现在和高红梅的关系已经很亲密了，就算是有了这层干妈关系也改不了什么，干妈就干妈吧，反正该干的自己和高红梅都已经干了。
　　吃完早饭，马军便直接去了学校，昨天晚上让马小青打击了自己一顿，马军也觉得自己的英语有点拖后腿，便拿出模拟试卷准备好好突击一下，只是英语和语文一样，都在于平时的日积月累，突击效果不太好，搞不好自己还真得报个暑期补习班了。
　　快中午的时候，马军收拾好东西离开学校，去了黄国新家里，给自己开门的正是黄国新，一副没精打采的样子，象是昨天晚上没睡好一样。
　　“国新，你这是怎么了？昨晚又熬夜玩游戏了吧？”马军有些惊讶。
　　“没有。”黄国新一边给马军拿拖鞋，一边郁闷地说道：“昨晚我在篮球场等高老师，结果高老师知道你有事来不来，说她家里也有点事，改天再练，直接回家了，我也只好回家了。”
　　马军心中十分高兴，看来高红梅的确看不上黄国新，脸上却露出同情的表情，拍了拍黄国新的肩膀叹息道：“国新，这可不能怪我了，我该帮你的都帮了，你自己不给力我也没办法啊。”
　　“还有那个叫天涯一枝梅的女大学生也不理我了，我昨天晚上等了她半天她也没上线。”黄国新唉声叹气地说道：“肯定是嫌弃我鸡巴小了，早知道我不该给她发照片。”
　　马军心中暗笑，谁让黄国新太自不量力了，这次让他狠狠栽个跟头，以后他才会清醒一点，省的白白浪费自己的时间，他左右一看问道：“国新，阿姨呢？”
　　“哦，我妈在厨房做饭呢。”黄国新说道：“她知道你要来，一大早就去菜市场买菜，说是要给你做一大桌好吃的，哎，也不知道到底谁才是她亲儿子。”
　　马军笑了笑，心中有些感动说道：“我去和阿姨打个招呼。”
　　“那我先去卧室了。”黄国新郁闷地说道：“咱们打一把拳皇，我今天得好好教训教训你。”
　　“行，你先去热身。”马军笑嘻嘻的往厨房走去，果然看到曹梦正在厨房忙碌着，身上穿着一件黑色绸缎睡裙，把那丰满玲珑的娇躯勾勒的十分曼妙，腰肢纤细，臀部饱满，玉腿雪白笔直，散发着成熟妇人的韵味。
　　马军回头看到黄国新已经进了卧室，便上前大胆的搂住曹梦的娇躯，下身直接贴在曹梦的臀部，凑到对方耳朵边轻声说道：“曹阿姨，我来了。”

第二百零五章 帮男生开窍的美少妇
　　曹梦娇躯一震，回头看见马军，眼睛顿时弯成了月牙，一双明眸妩媚含情，娇嗔道：“马军，你总算来啦，阿姨都等了你好几天了，你真够没良心的，阿姨不叫你你就不知道主动过来。”
　　马军心中有些愧疚，搂住曹梦绵软腰肢，低下头亲吻着对方湿滑温热的香唇，曹梦也下意识闭上眼睛热情的迎合着，两人湿吻在一起，舌头互相纠缠，吮吸着津液，发出啧啧的响动。
　　曹梦的呼吸急促起来，饱满浑圆的乳房上下起伏，马军一边和美艳熟母湿吻，一边用小腹贴在对方挺翘臀部不住磨蹭着，大手也顺着腰肢往上滑动，很快便落到那高耸乳峰上揉捏抚摸起来，很快便弄得这个饥渴熟妇娇喘吁吁起来。
　　两人正在忘情热吻，忽然厨房的高压锅发出一阵急促的响动，曹梦赶紧推开马军，白了他一眼说道：“小色鬼，每次都这么急色，没看阿姨正在做饭嘛，你先去和国新玩一会，等会阿姨叫你们吃饭。”
　　“阿姨，要不我来帮你吧。”马军却舍不得走，笑嘻嘻的看着曹梦睡裙中那一对饱满玉乳，曹梦睡裙里虽然穿了乳罩，可是乳罩是半罩杯的，而且还很透明，露出大片雪白乳肉，甚至还能看到那红艳艳的小豆豆，活色生香，诱人无比，看的马军鸡巴直跳，恨不得把这个美艳熟母就地正法。
　　“不用了，你在这儿我什么都没法做了。”曹梦妩媚一笑，把马军推出了厨房，马军只好来到黄国新卧室，看到黄国新已经把游戏给打开了，便拿着手柄和他打起了拳皇。
　　“对了，国信，你不是说你三姨要过来吗？”马军一边打着游戏一边问道，他今天来黄国新家里，最重要的原因就是因为曹露要过来，可是却没有看到曹露的身影。
　　“哦，我三姨喜欢睡懒觉，不到饭点肯定不过来。”黄国新随口说道，眼睛盯着电视屏幕。
　　马军却有些心不在焉，一会想想厨房里的曹梦，一会又想想还没过来的曹露，很快便被黄国新打的落花流水。
　　“马军，你今天状态不行啊。”黄国新以前一直都是马军手下败将，今天总算是报仇雪恨，得意洋洋地说道：“要不咱们换个游戏，极品飞车怎么样？”
　　这时忽然外面响起了一阵门铃声，马军想着是曹露来了，赶紧起身说道：“你先玩吧，我去开门。”说着便小跑着来到客厅门口，开门一看果然是曹露站在门口。
　　今天曹露穿着十分暴露性感，上身一件黑色吊带小背心，下面是一条牛仔热裤，显得腰身纤细，胸部高耸，深深的乳沟一眼望不到底，两条雪白玉臂裸露着，雪白大腿上穿着黑色网眼袜，显得十分性感，一头卷曲黑发如同波浪一样披散在脑后，瓜子脸上一双水汪汪的大眼睛，看着妩媚多情，顾盼生辉，马军一下子便看呆了。
　　“马军，怎么是你？”曹露有些惊讶，走进门来直接坐到沙发上，翘起了二郎腿，四下张望，“国新呢？”
　　马军看着曹露那性感的网眼袜美腿，不由有些口干舌燥，说道：“国新在卧室打游戏呢，曹阿姨在厨房做饭。”
　　“你也是来蹭饭的吧。”曹露用手扇着风，皱眉说道：“今天好热啊，马军，你帮三姨拿瓶饮料吧，要冰镇的。”
　　马军屁颠屁颠的去了餐厅打开冰箱，拿了一瓶冰镇可乐，递给了曹露，看着曹露一口气就喝了大半瓶，忍不住说道：“三姨，冰镇饮料不能喝这么快，太伤胃了。”
　　“是吗，你懂的还挺多的。”曹露看了一眼马军，因为昨天的事情，她对马军很有好感，拍了拍身边的沙发笑吟吟地说道：“来坐下，陪三姨聊会天。”
　　马军当然是求之不得，赶紧坐到曹露身边，闻着对方身上的香水味道，不由一阵心猿意马，他认识的女人中，也就舒美玉、曹梦和曹露会用香水，不过三个人用的香水都不太一样，舒美玉的香气清新淡雅，不仔细闻根本闻不出来，而曹梦的香水味道是茉莉花的清香，沁人心脾，曹露身上用的香水却是一种他没有闻过的味道，闻起来很凉爽。
　　只是他和曹露并不熟悉，平时又没有和这种女人打交道的经验，一时间竟然不知道该和曹露说什么，心中暗骂自己没出息，关键时刻吊链子还不如黄国新呢。
　　曹露看着人高马大的马军有些拘谨的坐在自己身边，反而觉得这个男生挺可爱的，扑哧一笑说道：“马军，你紧张什么，我又不是老虎，还能把你给吃了，你平时是不是很少和女生说话啊，你这样可不行，女人可不喜欢胆子小的男生，你得大胆点，看到自己喜欢的女生就要追，这点国新可比你强，我听说他正在追你们班的一个女生，是吗？”
　　马军心中有些好笑，没想到曹露把自己当成什么都不懂的小男生了，不过转而一想这样不是更好吗，正好可以让曹露对自己放松警惕，他点了点头说道：“三姨，国新追的是我们班的学习委员李婷。”
　　“你呢，你有没有喜欢的女生啊。”曹露忽然伸手捏了捏马军的胳膊，又捏了他的大腿，笑嘻嘻地说道：“看你胳膊和大腿上这么多肌肉，肯定有女生喜欢你吧，我就喜欢有力量的男人，让人心里踏实。”
　　马军只觉得曹露的小手不停捏着自己的大腿，大腿上传来一阵阵的电流，让他十分享受，目光又落到曹露胸前高耸丰满的雪白乳房上，心里一阵兴奋刺激，曹露和自己还真是不见外啊，刚认识了没两面就对自己动手动脚，只是他也摸不准曹露到底是性格随便，还是想要暗示自己什么，所以不敢轻举妄动，万一领悟错对方意图，那可就丢人了。
　　马军摇了摇头说道：“三姨，我没有喜欢的女生，而且高中生早恋也不好，太影响学习了。”反正要装，自己索性装的彻底一点，就让曹露把自己当成一个什么都不懂的乖宝宝，这样才好玩。
　　果然曹露睁大眼睛，有些难以置信地说道：“不是吧，马军，你真没谈过恋爱啊，我像你这么大的时候都找过好几个男朋友了，你这也太老实，不行，我得好好给你上上课，让你开开窍，要不然你就变成书呆子了。”
　　马军心中一喜，果然自己的策略奏效了，也不知道曹露要给自己上什么课，怎么给自己开窍。
　　曹露看着马军一脸期待的看着自己，忽然又有点迟疑，本来马军个头高大，长相帅气，很讨女孩子喜欢，要是真开窍了，还不把学校那些女生全都给祸害了啊，到时候自己可成了罪魁祸首了。
　　不过曹露转而一想，像马军这种男生早晚会开窍的，与其让他自己胡乱摸索，还不如自己帮他一把，省得他最后误入歧途。
　　平时她最喜欢挑逗外甥黄国新，此刻看到马军一副纯情大男生的样子，不由也生出戏弄之心，故意往马军身边靠了靠，穿着网眼袜的大腿贴着马军的腿轻轻磨蹭着，笑吟吟地说道：“马军，你和女生拉过手没有？”
　　马军被曹露包裹着网眼袜的丰满大腿磨蹭着身体，身体越发觉得燥热起来，别看他已经和好几个女人发生了关系，可还真没有这样被成年女人挑逗的经历，和张丽、李雯、高红梅都是直接上垒，根本没有调情的经验，只是靠着本能去征服对方的肉体。
　　说白了，马军现在虽然性经验很丰富，但在和异性交往上还是个菜鸟，平时和班里的女生来往很少，和张丽、刘艳虽然相处时间比较多，但还是以学生的心态来面对，反而和李雯在一起的时候有点男女调情的感觉，可李雯虽然风骚放荡，但毕竟是学校老师，做事还是比较克制。
　　一旦碰到白晓艳、曹露这样风尘味很浓的女人，马军就有点放不开手脚，乖乖的任凭对方摆布，上次在帝豪KTV里，被老板娘白晓艳几句话就弄得魂不守舍，稀里糊涂就让对方把自己的鸡巴给掏了出来套弄射精，虽然整个过程十分享受，但事后却让马军吓出了一身冷汗，毕竟白晓艳可是黑道大佬吕红堂的女人，要是让吕红堂知道他的女人帮自己打飞机，非把自己那根东西给剁成肉泥了不可。
　　见到马军身子有些僵硬，曹露有点意外，没想到马军竟然真的没和女生拉过手，看这样子恐怕连女生身体都没碰过，心里突然有点同情这个大男生，越发想要帮助马军树立信心，她抓着马军的手笑吟吟地说道：“马军，你这可不行啊，三姨今天让你体验一下拉女人手的感觉，怎么样，感觉舒服吗？”
　　“三姨，挺舒服的。”马军一脸享受的表情，心里却是乐开了花，也不知道曹露是不是在装糊涂，居然真的相信了自己的话，不过这样更好，省的自己还要找借口去接近曹露。
　　“这算什么，还有更舒服的呢。”曹露也享受着挑逗纯情男生的乐趣，虽然以前她经常挑逗黄国新取乐，可毕竟黄国新是她外甥，有些事情不能做的太过火了，可面对马军就没有这个顾虑了，她把一条大腿贴在马军身边，轻笑着说道：“你看三姨的大腿好看吗？”
　　马军低头看去，只见那一条长腿浑圆丰腴，肉感十足，被黑色渔网袜包裹着越发显得雪白晶莹，充满致命的诱惑力，尤其现在这条丰润滑腻的大腿紧紧贴在自己腿侧，那种销魂的触感和热力让马军有些心猿意马，心中欲望更是被一点点挑逗出来，不由点了点头说道：“好看。”
　　“那你想摸吗？”曹露咯咯一笑，胸口乳房一阵乱抖，那一片雪白乳浪晃得马军鸡巴顿时硬了起来。
　　“想。”马军咽了口口水，面对曹露赤裸裸的挑逗，他还真有点受不了，这个女人还真是个尤物，比起曹梦多了几分大胆奔放，还真象是一只到处采蜜的花蝴蝶。
　　“那你就摸摸看呗。”曹露吃吃笑道：“放心，三姨给你保密，绝对不告诉任何人，包括国新。”
　　看着曹露这一条白嫩修长的性感大腿，马军却有点迟疑，一方面因为两人坐在客厅沙发上，无论是曹梦还是黄国新随时都有可能出来，万一看到自己摸曹露的大腿会很尴尬，另外一方面他也摸不准曹露的想法，本来觉得曹露是想勾引自己，可是感觉又不太像，如果对方真是要勾引自己，最起码也应该换一个私密场合吧，似乎曹露根本就不怕会被曹梦或者黄国新给看见。

第二百零六章 曹露的丝袜美腿
　　看看马军迟迟不动作，曹露却抓起马军的大手一把放在自己大腿上，媚笑着说道：“感觉怎么样？舒服吗？”
　　马军轻轻抚摸着曹露的丝袜大腿，网眼袜的面料很薄，紧紧包裹着女人修长浑圆的玉腿，让白皙美腿如同牛奶一般润滑，手掌放在上面有一种奇妙的触感，加上那强烈的视觉效果，能够激发出男人一种玄妙的快感。
　　很多男人都对丝袜有一种特殊的癖好，甚至连女人的身体都不感兴趣，只对女人身上穿的丝袜有着浓厚的兴趣，不过马军这个年龄的男生还无法完全理解丝袜的魅力所在，更喜欢光溜溜的大白腿，当然并不影响他此刻享受抚摸曹露这条丝袜美腿的快感。
　　曹露被马军的大手摸得有些发痒，索性把脚上的高跟凉鞋踢掉，把整条大腿都伸展到马军面前，那性感小巧的玉足被丝袜紧紧包裹着，显得性感十足，而黑色网眼袜包裹着的美腿修长丰润，让人想要肆意抚摸甚至亲吻舔弄。
　　马军摸着曹露滑腻丰满的丝袜美腿，呼吸不由急促起来，心中十分兴奋，脑中却想着高红梅那两条极品大长腿要是穿上丝袜会是什么效果，肯定要比曹露更加诱人，不过高红梅好像没有穿丝袜的习惯，平时不是运动裤就是牛仔裤，把两条浑圆结实的雪白大腿藏得严严实实。
　　他正爱不释手的抚摸着曹露的大腿，忽然曹梦从厨房里走出来，看到曹露坐在沙发上，伸着一条大腿让马军触摸，不由眉头一皱说道：“曹露，你干嘛呢？”
　　马军吓得赶紧把手缩了回去，脸上一热，没想到曹梦会突然出来，心怦怦直跳，不知道该怎么和曹梦解释。
　　曹露却是满不在乎的收回大腿，从沙发上站起身来轻笑着说道：“姐，你干嘛这么严肃啊，我就是和马军开个玩笑，看你这脸拉的比我的腿还长呢。”
　　“有你这么开玩笑的嘛。”曹梦不悦地说道：“马军还是个孩子，你以前和国新这么闹也就算了，现在对马军也这样，你都多大人了，怎么一天到晚没个正形，让人笑话。”
　　“我这不是想帮马军开窍吗，你不知道他居然连女生的手都没摸过。”曹露咯咯一笑，见到曹梦还是眉头紧锁，无奈扭身往黄国新的卧室走去，“算了，不和你解释了，搞得我们真有什么事一样，我去找国新玩游戏去。”
　　等到曹露离开后，曹梦才在马军身边坐下，有些紧张地说道：“马军，你可千万别听她胡说，我这个妹妹从小就任性惯了，没有人管得了，现在离婚了更是无法无天，她平时和国新打闹惯了，刚才估计就是逗你玩呢，你可别当真啊。”
　　马军顿时有些尴尬，看来真是自己想多了，想想也是，曹露才和自己见了两面，怎么可能主动勾引自己呢，他脸红脖子粗的解释道：“曹阿姨，我什么也没想，刚才三姨就是让我帮她揉揉腿，说是腿有点酸。”
　　曹梦却是噗嗤一笑，风情万种的看着马军说道：“行了，你想没想我还不清楚，看你那地方都变成什么样了？”
　　马军低头一看，原来自己胯下不知道什么时候顶起一座帐篷，依然高高耸立着，难怪曹梦不相信自己的话，更觉得无地自容了。
　　“好了，这也不是什么大不了的事情。”曹梦见状抿嘴一笑说道：“不过我可得提醒你，国新他三姨别看一把年纪了，可性子和小孩一样贪玩，没心没肺，你最好离她远点，别让她给带坏了。”
　　“我知道了，曹阿姨。”马军有些不好意思的嘿嘿一笑，心想曹梦和曹露虽然是姐妹，可性格还真是差的不少，一个温柔贤惠，成熟内敛，一个大大咧咧，活泼好动，不过相貌身材却是各有千秋，一个娇小玲珑，肉感十足，一个骨肉均停，风韵迷人，要是能和这对姐妹花一起双飞大战绝对是梦幻般的享受，马军想着想着下面的鸡巴又激动的勃起了。
　　“好了，我去厨房了。”曹梦站起身来说道：“马上就可以吃饭了。”
　　“曹阿姨，我帮你吧。”马军赶紧跟着曹梦进了厨房，和她一起准备餐盘。
　　曹梦忽然觉得后背有些发痒，便对马军说道：“马军，帮阿姨挠一下后背。”
　　“哦。”马军把手放在曹梦背上问道：“曹阿姨，什么地方痒？”
　　曹梦白了他一眼说道：“在外面怎么挠啊，把拉链拉开伸进去挠。”
　　马军愣了一下，看了一眼门外，便拉开曹梦睡裙后面的拉链，露出一片雪白肌肤，放在她滑腻柔软的玉背上，屈起手指轻轻抓挠起来。
　　“左边，右边，上边一点，不对，再往下面一点。”曹梦咯咯笑着，指挥着马军的手在自己背上挠来挠去，身体扭动着，胸前一对34D的浑圆乳房不住晃动，看的马军心头火起，忍不住把手从侧面绕过去，一把握住那晃动的乳球开始揉捏起来。
　　“啊。”曹梦被马军大手偷袭胸部，身子一软，靠在马军怀里，气喘吁吁地说道：“小色鬼，快松开，小心让国新他们看到。”
　　“没事，曹阿姨，他正忙着呢。”马军嘿嘿笑着，大手握住曹梦两个滑腻丰满的乳球不住玩弄，下身更是硬邦邦的顶在她臀部磨蹭着，这个女人把自己火给勾了起来，还想装正经，哪有这么容易。
　　“马军，别弄了，饶了阿姨好吗。”曹梦被摸的有些兴奋，乳头凸起，下体湿润，“等一会吃了饭，阿姨让你好好玩。”
　　马军这才松开曹梦的乳房，笑嘻嘻地说道：“我就想吃曹阿姨的大馒头。”
　　“人家不但有大馒头，还有鲍鱼，你想吃吗？”曹梦媚笑着说道。
　　“当然想吃了，曹阿姨的鲍鱼特别好吃。”马军凑到曹梦耳边小声说道，下身还故意在曹梦肥硕臀部顶了两下，顶的曹梦脸色红润，一双水汪汪的大眼睛快要滴下水来，那春情荡漾的样子看的马军裤裆快要撑破了，恨不得马上抱着这个肥美熟母快活一番。
　　不过曹梦还是克制住了自己体内涌动的春潮，指挥着马军把做好得饭菜都端到餐桌上去，然后对着卧室门口喊道：“国新，别玩游戏了，和你三姨出来吃饭。”
　　过了一会黄国新才和曹露从卧室里走出来，只是黄国新垂头丧气，而曹露却是得意洋洋，显然是把黄国新狠狠修理了一顿。
　　四人在餐桌旁边坐定，马军左手边是黄国新，右手边是曹露，对面是曹梦，曹梦忽然想到什么起身说道：“曹露，你不是喜欢喝红酒吗，我昨天刚买了一瓶，法国进口的，正好你尝尝。”
　　曹露却对着马军兴致勃勃地说道：“马军，我听国新说你打游戏挺厉害，待会我们比试一下，怎么样？”
　　“怎么比啊？”马军也有些意动，他现在的水平和黄国新打已经是一边倒的局面，一点意思也没有，看样子曹露还是个游戏高手。
　　“当然是拳皇啊。三局两胜。”曹露眨了眨眼睛说道：“一把五十块钱，敢不敢比？”
　　马军一听要赌钱就退缩了，虽然他觉得自己水平高，可强中自有强中手，谁知道曹露是不是隐藏的高手，他平时一个月零花钱才几十块钱，哪有钱和曹露去比。
　　黄国新一脸郁闷地说道：“马军，你可千万别上当，我三姨打游戏是高手，我的压岁钱都被她给骗走了。”
　　“什么叫骗啊，我是靠实力赢得好不好，是你自己水平太差劲了。”曹露瞪了黄国新一眼，又对着马军笑吟吟地说道：“马军，你不会不敢和我比吧？”
　　马军一低头便能看到曹露那双穿着网眼丝袜的性感美腿，大腿肉感十足，散发着诱人的光泽，想到刚才自己大手放在上面抚摸的美妙触感，不由有些冲动，点了点头说道：“比就比。”
　　“这才像个男人嘛。”曹露得意一笑，她以前在家里没事就打游戏，把市面上能买到的游戏都玩了个遍，技术更是炉火纯青，在网上和高手对战也是不落下风，在女性玩家中绝对是一流水平。
　　看到曹露脸上自信的笑容，马军忽然觉得自己不该这么轻易答应，可是现在反悔又有点说不出口。
　　这时曹梦拿着一瓶红酒走过来，看到曹露和马军贴在一起窃窃私语，神态亲密，不由眉头微皱，不满地说道：“曹露，你又干嘛呢，马军可还是个孩子，你别把他给教坏了。”
　　“姐，我可没干别的啊，就是和马军交流一下游戏心得。”曹露一脸无辜地说道：“现在的男生哪有不玩游戏的，这怎么能说是教坏呢。”
　　“那也不行。”曹梦脸色一板毫不客气地说道：“他们现在正是学习的关键时期，怎么能老玩游戏呢，你自己玩也就算了，每次还非要拉着国新，我看国新成绩这么差就是让你给害的，以后国新要是考不上大学，你这个当三姨的也脱不了干系。”
　　“姐，有你这么说自己妹妹的嘛，我今天可是来做客的。”曹露哼了一声说道：“你要再这么说，那我可走了啊。”
　　“那可不行。”曹梦白了她一眼说道：“我辛辛苦苦忙了一上午做了大桌子菜，你就是走，也得先给我吃完再走。”
　　“我就知道还是姐你心疼我，做的都是我爱吃的。”曹露顿时转怒为喜，拿着筷子夹了一块红烧排骨吃了起来。
　　“我就是上辈子欠你的。”曹梦无奈摇摇头，拿着酒瓶给妹妹倒了一杯红酒，又对着马军和黄国新说道：“你们两个小孩就别喝酒了，喝饮料吧。”
　　黄国新却笑嘻嘻地说道：“妈，我也想喝点红酒。”
　　曹露也帮腔说道：“姐，你就让国新喝点吧，红酒又不是白酒，美容养颜的，少喝点没关系。”
　　曹梦犹豫了一下，便给黄国新倒了小半杯说道：“就喝这么多，红酒后劲大，喝了更容易醉。”
　　马军却没要红酒，拿了一瓶可乐，他喝不惯红酒，总觉得有些发涩，不如可乐喝的爽口。
　　“姐，我敬你一杯，今天你最辛苦。”曹露举着酒杯和曹梦碰了一下，然后一口气把杯子里的酒都喝掉了，白皙的脸蛋上顿时泛起两朵红云，显得娇颜动人。
　　“你怎么喝这么快啊，这是红酒又不是啤酒。很容易喝醉的。”曹梦微皱眉头，她酒量不行，只敢抿了一小口。
　　“怕什么，喝醉就喝醉，又不是在外面。”曹露眼波流转，透出一丝春意，笑吟吟地说道：“不是说女人不喝醉，男人没机会嘛。我这是为了给男人机会。”
　　“又胡说八道了。”曹梦下意识的看了看马军和黄国新，家里就这两个带把的，曹露喝醉是要给谁机会，她赶紧用筷子给曹露夹了一块红烧肉，不无告诫地说道：“多吃点菜，少说话。”

第二百零七章 酒醉美少妇
　　“姐，你就是把国新管的太严了，这样哪儿行啊，以后他会吃亏的。”曹露笑嘻嘻地说道：“该知道的就得让他知道知道，要不然将来连女朋友都追不到，对了，国新，你不是在追你们班的班花吗，怎么样了？”
　　黄国新没想到曹露会当着母亲提到这件事情，一脸窘迫地说道：“三姨，我哪有啊，我就是随口那么一说，你还当真了。”
　　“小兔崽子，当你妈面你不敢承认是吧。”曹露哼了一声说道：“其实没什么不好意思的，追女生就得脸皮厚，还要投其所好，你爸当年条件那么差，要不是死缠烂打，能追到你妈吗？”
　　“曹露，你瞎说什么呢。”曹梦脸色微红，狠狠瞪了曹露一眼不满地说道：“你就不能教点好的，再说还有马军呢。”
　　“姐，你就是活得太认真了，又是顾虑这个又是顾虑那个，人生在世就要活得潇潇洒洒，何必那么在意别人的看法。”曹露渐渐有了酒意，眼神也变得有些迷离，吃吃笑着说道：“再说马军也不是外人，你还怕他出去乱说吗？”
　　曹梦有点无语了，索性不理会曹露，拿着筷子不停给马军和黄国新夹菜，一回头却见曹露又给自己倒了一杯红酒，赶紧拦着她说道：“曹露，你怎么还喝，一会该出洋相了，让人笑话。”
　　“谁敢笑话我，你还是他们两个？”曹露醉眼蒙眬的看着曹梦说道：“姐，我今天高兴，你就让我多喝点呗，我就想好好醉一次。”
　　曹梦知道妹妹离婚后心情一直都很苦闷，只是平时嘻嘻哈哈的没有表现出来，心中叹息，摇摇头说道：“你呀，这是何苦呢，我懒得管你。”
　　等到最后，曹露竟然一个人把大半瓶红酒给喝完了，不但脸色变得绯红，就连胸口那一片雪白乳肉都泛着一层粉红的光泽，让人垂涎不已。
　　而黄国新喝了小半杯红酒也不行了，趴在桌子上昏昏欲睡，马军赶紧扶着他回了卧室，把黄国新往床上一丢，然后回到餐厅，看到曹露也有些不胜酒力，正在和曹梦不停说话。
　　“马军，你帮我把她扶到楼上去。”曹梦知道妹妹这次肯定是喝多了，便上前和马军一起搀扶着曹露往二楼走去。
　　二楼除了曹梦的主卧室，还有一间书房和一间客房，曹梦和马军把曹露扶进了客房。
　　客房里布置很简单，只有一张双人床和一个衣柜，两人费力的把曹露放到床上，曹梦把曹露的高跟鞋脱掉，又给她盖上一条蚕丝被，身上已经出了一身香汗，用手不停的扇着风。
　　马军看着曹梦气喘吁吁，脸色红润，胸前一对丰满高耸的乳房不住起伏，再也忍不住冲动，直接上前抱住了曹梦丰腴娇躯，胸膛压着曹梦柔软的乳房，隔着单薄的睡裙，感觉到那两颗硬硬的乳头顶在自己胸口磨蹭着，顿时一阵兴奋。
　　曹梦被马军偷袭，不由娇呼一声，抬头看向高大男生，一脸娇羞地说道：“小坏蛋，你想干什么？”
　　“曹阿姨，我想干你。”马军说着一手抱着曹梦的肥臀抚弄着，另外一只手则顺着腰往上游走着，攀上了高耸乳峰肆意玩弄起来。
　　“坏蛋，轻点，别那么用力。”曹梦被摸得娇躯发软，有些担心的看了一眼床上的曹露，气喘吁吁地说道：“我们去隔壁书房，那里安全……”
　　可是没等她说完，马军的嘴巴已经封上了她的红唇，两人的舌头纠缠在一起，不停吮吸着，马军亲吻着曹梦湿滑的舌头，大手伸到睡裙中抚摸着那滑腻挺翘的臀瓣，另外一手也放开玉峰，顺着小腹滑动着，直接伸到大腿内侧，隔着内裤触摸着那隐秘的花园，手指在肥厚结实的大阴唇上不住拨弄着。
　　“嗯嗯，好痒。”曹梦只觉得下身一阵阵快感袭击着自己的神经，下意识的挺身迎合，双腿发软，有些站立不住，马军见状便直接把曹梦放在双人床上，直接压了上去，旁边曹露依然酣睡如泥，毫无反应。
　　马军把手伸到曹梦伸手，拉开了睡裙的拉链，将睡裙脱了下来，很快曹梦那雪白丰腴的玲珑玉体就暴露在自己面前，身上只有黑色蕾丝乳罩和一条三角内裤，两个丰满的雪白乳房露出大半个，正在颤巍巍的抖动着。
　　马军已经是欲火焚身，直接把乳罩往上面一推，两个柔软乳球便弹了出来，他扑上去用嘴含着一只乳房不停吮吸着，下身发胀的肉棒在曹梦柔软的小腹顶撞着，曹梦轻声呻吟着，扭动着丰腴娇躯，下身磨蹭男生的大肉棒。
　　“马军，快来。阿姨不行了”曹梦也已经是饥渴难耐，抬起屁股让马军把已经湿漉漉的内裤给扒了下去，露出光溜溜的下身，肥美肉穴一片泥泞，雪白大腿上都沾满了淫水。
　　马军用手拨弄着那两片红润肉片，然后脱下短裤，亮出那根充血勃起的阴茎，把红润龟头顶在湿润肉缝间轻轻滑动着，笑嘻嘻地说道：“曹阿姨，我要进来了。”
　　“小坏蛋，快点进来，就知道欺负阿姨。”曹梦感觉到那火热龟头在自己肉缝里磨蹭着，磨得自己下身一阵发痒，淫水直流，虽然觉得在这里和马军做爱太危险了，可是此刻淫欲已经完全笼罩了她的身心，她只想着赶紧让马军的大肉棒插进来，塞满自己的阴道。
　　马军感觉到曹梦的肉缝如同小嘴一样正在拼命吮吸着自己的龟头，如同嗷嗷待哺的小母狗一样，心中兴奋无比，直接往前一挺，粗长坚硬的肉棒直接插进了女人温热湿润的肉缝里。
　　因为曹梦的阴道里已经被淫水润滑，所以马军的阴茎很顺利的往阴道深处插去，一直感觉到龟头顶在一个狭窄的颈口才停了下来，而整根肉棒也才插进去三分之二，还有一小截留在外面，毕竟他的肉棒太长了，普通女人的阴道根本无法完全容纳，也就高红梅那幽深紧致的阴道才能整个吞进去。
　　“啊……”曹梦被马军的大肉棒顶的娇呼一声，娇躯也开始颤抖起来，感觉到下体被粗长阴茎撑得紧紧的，甚至还有些生疼，简直像是自己新婚之夜第一次和丈夫做爱的感觉。
　　本来她阴道就十分紧致，而且最近几年和丈夫夫妻生活极少，肉穴简直和处女一样，如果不是提前被淫水湿润，以马军那大肉棒的尺寸未必能顺利的插进来，曹梦双手抓着床单，眼中盈满了泪水，不知道是疼的还是兴奋的，两条雪白大腿却是往两侧分开，想要让马军插得更加深入。
　　马军只觉得曹梦的阴道嫩肉将自己的肉棒箍的紧紧的，套弄吮吸着自己的阴茎，而龟头也被颈口的软肉包裹的酥麻不已，一种无法用语言形容的极致快感袭上心头，爽的他想要一插到底。
　　见到曹梦眉头紧锁，眼含泪水，马军也不敢太过莽撞，轻轻扭动着阴茎，让女人的阴道充分适应自己肉棒的尺寸，毕竟女人阴道弹性很大，即便是自己阴茎再粗一倍也能塞下。
　　不过比起高红梅那幽深紧致似乎探不到底的无底洞，曹梦的肉穴更容易让男人获得成就感，毕竟她身高不过一米六，子宫也比较靠下，即便是普通男人的阴茎也能轻易顶到花心，当然插到底是一回事，想要让这个欲求不满的熟妇满足可不是那么容易的。
　　马军感觉到曹梦的身体没有那么紧绷了，知道她已经适应了自己的大肉棒，便开始继续往深处缓缓插入，一直将龟头插进了花心深处，触碰到那娇嫩敏感的花蕊才停了下来。
　　“啊啊啊。”曹梦只觉得自己阴道肉壁被火热肉棒慢慢撑开，整个肉穴都被男生的阴茎塞满，那种空虚酥麻的感觉一扫而空，取而代之的是一种无与伦比的满足感和充实感，她长长舒了口气，紧锁的眉头也慢慢展开，脸上春情荡漾，迫不及待的往上抬起臀部，套弄着男生的阴茎。
　　马军感觉到自己的阴茎被那湿滑紧致的火热阴道包裹的十分舒服，两人的下体此刻紧密结合毫无缝隙，简直如同连体人一般，两人任何一个微小的举动都会被感知，这或许是男女之间最亲密无间的姿势了吧。
　　如果一个女人愿意让男人这样侵入自己的私处，也就代表着她的身心对男人已经毫无保留的开放了，刘艳迟迟没有答应和马军做爱，或许正是因为她心中还有一丝顾虑。
　　马军没有急于抽插，而是让龟头在花心慢慢旋转磨蹭着那团娇嫩的如同果冻一般的嫩肉，细心体味着美艳熟母诱人肉穴的妙处。
　　在几个女人中，曹梦阴道是最紧的，高红梅次之，张丽和李雯都比较松弛，而李雯因为平时纵欲无度，加上刚刚生产完没多久，阴道甚至比张丽还要松一点，当然只有普通男人才能分辨出这种区别。
　　对于马军的大肉棒来说，不管什么样的阴道一插进去都会变得紧致起来，或许这就是大肉棒的好处吧，只是对于张丽、曹梦、高红梅这些成熟妇人来说，一旦体验过马军粗长肉棒的滋味，就很难在对丈夫的阴茎产生兴趣，甚至原本正常的夫妻生活也会变得索然无味。
　　“小坏蛋，你到底动啊。”曹梦感觉到马军的大鸡巴插在自己花心里一动不动，心中那股浴火无法宣泄，肉穴里更是瘙痒丛生，让她无比难受，忍不住出言催促马军。
　　马军这才回过神来，当即把肉棒往外一拔，开始缓缓抽插起来，只觉得阴道肉壁不停磨蹭着自己的龟头，那种销魂蚀骨的强烈刺激一阵阵袭击着他的大脑，爽的他倒吸凉气，鸡巴在曹梦肉穴内不住跳动，几乎就要喷射出来，赶紧停了下来不敢再动作，心里却有点奇怪，自己今天是怎么了，就算曹梦的小穴再诱人，自己也不是处男，怎么会这么经不起刺激。
　　曹梦也感觉到马军的异样，一脸惊讶地问道：“马军，你是不是要射了？怎么这么快？”要知道以前马军和自己做爱每次都至少十五分钟，最长的一次甚至超过了半个小时，今天这才刚插进去不到一分钟，马军就不行了，简直比丈夫还要差劲。
　　马军也是一脸尴尬，余光却不由扫了一眼旁边海棠春睡的曹露，心想自己这么兴奋或许和曹露有关系。
　　虽然曹露身上盖着蚕丝被，可是单薄的蚕丝被却无法遮挡她那凹凸有致的曼妙身形，此刻曹露正背对着两人侧躺着在里面，那蚕丝被紧紧贴在她身上，勾勒出一道诱人的S型曲线。
　　尤其是腰身处深陷下去，臀部却又忽然高高隆起，那种巨大的反差让人看的血脉喷张，而蚕丝被只盖着她的上半身，下面两条修长性感的丝袜美腿完全暴露出来，此刻两条浑圆玉腿微微曲着，越发显得臀部饱满圆润，十分撩人。
　　虽然双人床很大，可毕竟只是一张床，马军和曹露的身体只有几公分的距离，此刻他趴在曹梦身上，阴茎深深插在曹梦的肉穴内，看着身边玉体横陈的曹露，难免有一种幻觉，似乎自己正在和这对美艳性感的姐妹花双飞狂欢，而曹露刚刚和自己做完，累的筋疲力尽，沉沉睡去，想到这里，马军的鸡巴忍不住又暴涨了一圈，似乎比刚才更硬了。

第二百零八章 被姐妹花前后夹攻的马军
　　曹梦很快便感觉到了马军阴茎的变化，往旁边看了一眼，轻哼一声娇嗔道：“小色狼，你占了阿姨的身子还不满足，还想打我妹妹的主意，你也太贪心了吧。”
　　马军被曹梦揭破心思，顿时有些无地自容，心想自己的确太过分了，明明在和曹梦做爱，却又三心二意，换成哪个女人都会生气的，赶紧结结巴巴的解释道：“曹阿姨，我没这么想，我也不知道怎么回事，它自己就硬了。”
　　“行了，不用解释了。”
　　曹梦看着马军一脸紧张，心里的一丝不满也消失了，年轻人本来就血气方刚贪图新鲜刺激，面对曹露的身体有冲动也很正常。
　　不过这事也提醒了曹梦，这段时间马军一直都对自己有点疏远，也不知道是不是厌倦了自己的身体，毕竟自己已经四十多岁了，而马军才是个高中生，身边那么多年轻漂亮的女生，早晚会嫌弃自己这个老女人。
　　要是马军真对自己妹妹有兴趣倒是一件好事，曹露年轻漂亮，又是单身，就算是和马军上床也没什么大不了，总比便宜了其他男人强，而且还能把马军牢牢拴住，可谓一举两得。
　　想到这里，曹梦伸出白皙玉臂捧着马军的头，笑吟吟地说道：“小混蛋，你真想和我妹妹做爱吗？”
　　马军一愣，不知道曹梦是什么意思，只能嘿嘿一笑，算是默认了，其实他对曹露还真没有那么强烈的占有欲望，只是有点好奇而已，要不然刚才在客厅里曹露让马军摸自己大腿，马军却是犹豫不决，要是换成其他男人恐怕早就精虫上脑直接扑上去了。
　　曹梦妩媚一笑，两条雪白大腿攀上马军的臀部柔声说道：“就知道你们男人都是喜新厌旧的家伙，今天你要是把我弄舒服了，我倒是可以考虑帮你。”
　　马军却是傻眼了，他之前虽然幻想和曹梦曹露这对姐妹花双飞，但也就是想想而已，并没有打算真的去打曹露的主意，他又不是小说里的种马男主角，见到漂亮女人就上，给自己搞一个庞大的后宫，现在他有张丽、刘艳和高红梅三个女人已经心满意足了，像曹梦和李雯都只能算是偶尔调剂一下，不能过多接触。
　　没想到曹梦却主动提出要帮马军搞定曹露，这简直是瞌睡就有人送枕头，马军反倒有些迟疑了，虽然他的确对曹露有点兴趣，可有兴趣不代表就一定要行动啊，要不然他之前也不会一直都只是意淫刘艳，而不是想方设法去勾引对方，那是成年人才有的思维，对于一个高中生来说想着漂亮女老师的裸体打飞机才是最正常不过的操作。
　　“小坏蛋，你还愣着干什么。”
　　曹梦扭着屁股，阴道不停挤压着男生的阴茎，有些不满地说道：“你要再不动，我可反悔了啊。”
　　马军这才如梦初醒，想着能够有机会享受这对姐妹花的诱人肉体，顿时振作精神，大鸡巴很快在曹梦肉穴内开始横冲直撞起来，次次到底，根根到肉，操的曹梦肉穴内淫水直流，只觉得火热龟头一次次剧烈顶撞着自己花心，那从未有过的舒畅感觉传遍全身，那又痒又麻又酥又涨的感觉无法用语言形容，忍不住双腿缠紧马军的腰臀，肥臀往上迎合着，粉面含春，媚眼如丝，娇声喘息着说道：“小坏蛋，你顶的阿姨好舒服啊，阿姨要被你干死了。”
　　马军有心讨好曹梦，毕竟自己双飞的梦想可大半寄托在眼前的美艳熟母身上他越发卖力的挺动肉棒，屁股狠狠往下压着，让粗长阴茎整根插入阴道深处，然后再迅速拔出，每一次都重重的顶入到花心中，撞得花蕊乱颤，曹梦娇躯更是不停颤抖，两条雪白大腿缠得紧紧的，大屁股使劲扭动，用力往上挺着肉穴，套弄男生肉棒。
　　狭小的客房内回荡着一阵噗嗤噗嗤的抽插声和曹梦低沉压抑的呻吟声，马军今天状态神勇，连续操干了一千多下都没有射精的欲望，干的曹梦欲仙欲死，大屁股被马军胯部撞得红彤彤的，连大阴唇在肉棒的高速摩擦下都有些红肿起来，隐隐作痛，娇小玲珑的雪白玉体几乎被马军的大肉棒操的飞起来，忍不住求饶起来，“啊啊啊，马军你干的太猛了，阿姨快受不了了，你去干曹露吧，她都好久没和男人做过了。”
　　马军听着曹梦的淫词荡语，心中越发兴奋起来，大鸡巴更加坚硬火热，如同一根烧红的铁棍一样在曹梦体内冲刺着，很快便把这个肥美熟母送上了性爱的巅峰，花心一阵蠕动收缩喷射出一股股热流，畅快达到了高潮，虽然没有昨天和高红梅做了快两个小时那么久，但也坚持了足足一个小时。曹梦全身香汗淋漓，只觉得浑身上下酸软无比，一点力气也没有了，以前和马军还从来没有做的这么剧烈过，不由白了马军一眼，喘息着说道：“以前也没见你这么卖力气，怎么听到我答应让你碰曹露，你就连命都不要了。”
　　马军嘿嘿直笑，大肉棒依然插在曹梦阴道里缓缓挺动着，也不知道是不是因为太过兴奋，自己竟然没有半点射意，连曹梦那无底旋涡都没能将自己套弄射精这对马军来说可是极为罕见的情况。
　　其实无论曹梦还是曹露对马军的吸引力都没有那么大，可是两个人加起来的诱惑力就是几何级数的增长，毕竟马军虽然干了不少女人，但还从来没有双飞过更没有和姐妹花双飞过，这种双重的刺激诱惑让他阴茎始终处于兴奋状态，抑制了他射精的欲望。
　　感觉到马军的鸡巴依然硬邦邦的插在自己下面，曹梦哼了一声说道：“没力气伺候你了，你去找曹露吧。”
　　虽然曹梦这么说了，可马军却不敢真的对曹露下手，毕竟女人都是口是心非保不齐曹梦只是在试探自己，再说现在曹露喝的不省人事，马军也干不出这种趁人之危的事情，那自己和冯昆之流岂不是一样了。
　　他拔出了肉棒，趴在曹梦软绵绵的玉体上，大手抚摸着对方滑腻的肌肤，笑嘻嘻地说道：“曹阿姨，我还是喜欢和你做。”
　　“口是心非。”
　　曹梦白了马军一眼，知道对方是在说假话，不过见到马军能够忍住不去碰曹露，还是心中欢喜，最起码马军很在意自己的感受，要是他不管不顾的去侵犯曹露，曹梦虽然未必会阻拦，但肯定心里会对马军有些失望，觉得马军只是贪图自己的肉体。
　　马军看着曹梦红润娇媚的容颜，一头秀发披散在枕头上，光洁白皙的额头上分泌出了细密的汗珠，那凹凸有致的雪白胴体如同象牙一般毫无瑕疵，胸前一对饱满结实的乳房傲然挺立，顶端两颗乳头殷红诱人。
　　两条雪白大腿中间隆起一座肉丘，两片肥厚红润的大阴唇微微张开，露出里面粉红的嫩肉，看的马军欲火焚身，再次挺着肉棒硬邦邦的就要插入，而曹梦也是春心荡漾，欲拒还迎，双手遮挡着肉穴，双腿却下意识的分开。
　　就在这是，旁边正沉睡的曹露忽然扭动了几下，忽然将身上的蚕丝被给掀了下去，露出了前凸后翘的性感身躯。
　　马军和曹梦都是吓了一跳，屏住呼吸动也不敢动，生怕会把曹露给惊醒过来听到曹露喃喃自语道：“好热啊”
　　竟然一伸手把上身的吊带小背心给脱了下来，里面没有戴乳罩，顿时一对丰满乳房跳了出来，在胸前晃动着，肉球浑圆坚实，充满弹性，乳房前端贴着两片椭圆形的粉色硅胶乳贴，包裹着乳头和乳晕，看的马军兴奋不已，顶在曹梦肉穴口的鸡巴也猛跳了几下。
　　“不许看！”
　　看到马军目光有些游离，曹梦顿时起红润嘴巴，对曹露有些不满，可是曹露喝醉了，又不能把她怎么样，只能让马军侧躺在床上背对着曹露，自己也扭过身去，抬起一条大腿，让马军从身后慢慢的插进来。
　　这种姿势虽然比较费劲，但对两个人来说都比较省力，经过刚才那暴风骤雨——般的激战，两人都需要恢复一下体力，马军抱着曹梦肉乎乎的玉体，下身挺动缓缓插着熟母肉穴，大手在曹梦滑腻大腿和浑圆臀部不停抚摸着，享受着和成熟美艳妇人肌肤相亲的美妙滋味。
　　而曹梦似乎更喜欢马军这样轻抽慢插如同和风细雨的欢爱，用力往后挺着臀部，贴在马军小腹上磨蹭旋转，感觉火热粗长的阴茎缓缓贯穿了自己的下体，阴道被肉棒撑得满满的，那种满足感和饱胀感再次笼罩全身。
　　马军一手抬着曹梦的大腿，不停耸动肉棒，享受着肥美熟妇的骚浪肉体，心中快活无比，忽然感觉到身后一具火热躯体贴了过来，竟然是曹露从后面抱住了自己，修长大腿直接缠着马军的腿，而饱满高耸的乳房则贴在马军背后用力磨蹭了几下，那硅胶乳贴从乳头滑落，两颗乳头直接贴在马军后背摩擦起来。
　　马军前面搂抱着曹梦丰腴肉体，后面被曹露紧紧贴住，顿时陷入了这对姐妹花性感肉体的前后夹攻之中，那种前所未有的刺激和兴奋无以复加，他欲火狂燃奋力挺动大鸡巴，抽插着曹梦的肉穴，那火热的龟头不住摩擦着女人柔嫩敏感的阴道内壁，一阵阵销魂蚀骨的快感如同潮水一般涌向两人的身心。
　　“啊啊，马军，用力啊，阿姨要被你干死了。”曹梦那雪白玉体被男生大肉棒操干的不住颤抖，娇媚容颜红润无比，春色撩人，浑圆肥腻的玉臀用力往后挺动，迎合着马军的全力抽插，全身上下香汗淋漓，忽然她两条玉腿用力绷紧，阴道一阵痉挛，肉穴深处喷涌出一股粘稠的浆液，竟然再次被马军操的泄身了。
　　而马军被曹梦热乎乎的淫水一冲，腰背发酸，头皮一阵发麻，用力将龟头顶入花心狂捣了十几下，马眼一开，喷射出一股股炙热精液，和曹梦双双登上了情欲的巅峰。
　　泄身后的两人气喘吁吁的搂在一起，互相亲吻爱抚，说不尽的情意绵绵，半晌曹梦才满足的长长的叹了口气说道：“马军，你刚才快把阿姨给干死了，好了，赶紧起来吧，等一会国新该醒了。”
　　她正要翻身坐起来，却看到曹露上身赤裸紧紧贴在马军身后，不由脸色一变，皱着眉头说道：“这是怎么回事？”

第二百零九章 黑道大佬的心腹大患
　　马军有些尴尬地说道：“曹阿姨，我也不知道怎么回事，刚才三姨她突然就靠了过来，我也不敢动。”
　　“真是太不像话了。”曹梦赶紧起身，把如同八爪鱼一样缠在马军身后的曹露给拽了下来，又拿着蚕丝被把她两个白嫩丰满的肉球给盖上，回头白了马军一眼娇嗔道：“真是便宜你这个小色狼了，感觉挺不错的吧。”
　　马军嘿嘿一笑，也赶紧从床上爬下来，虽然他的确是占了曹露的便宜，不过曹露的乳房并不大，他之前可是经常抓着刘艳那对36F的极品豪乳睡觉的，现在对罩杯在D以下的乳房有些看不上眼了，无非就是两团脂肪，看的多了也就习以为常。
　　只是两人刚才一阵折腾，床单上湿了一大片，曹梦看着那狼藉的场面，不由脸色微红，瞪了马军一眼说道：“都是你这个小混蛋给害的，让你换个地方你也不去，现在怎么办？”
　　马军有些尴尬，看着依然躺在床上酣睡的曹露，忽然有了主意，上前直接用被子裹着曹露的身子把对方给抱了起来，曹梦赶紧把弄脏的床单给换下来，又铺上一条新的床单，马军这才把曹露给放下来，曹露也就比曹梦重了不到十斤，抱起来并不费劲，当然要是换成人高马大的高红梅，他未必能抱起来。
　　两人蹑手蹑脚的退出了客房，来到一楼，曹梦去儿子卧室看了一眼，见到黄国新还在沉睡，便放下心来，拉着马军去了卫生间飞快的洗了个澡，然后对着马军说道：“马军，要不你也去书房睡一会吧，刚才折腾半天你也挺累的。”
　　“不用了曹阿姨，我还要去学校复习呢。”马军却是没有丝毫睡意，反正今天的主要任务也完成了，而且还有了意外收获，当然更不能虚度光阴了。
　　“要是国新能像你这么用功就好了。”曹梦叹息一声，把马军送到大门口，迟疑着说道：“马军，刚才阿姨和你说的那些话是和你开玩笑的，你千万别当真，你现在还是学生，要把心思放在学习上。”
　　曹梦刚才和马军做爱时口不择言，说是要帮马军和妹妹曹露牵线，不过现在冷静下来想想又觉得太不妥当了，自己一个四十多岁的女人和马军发生关系已经是有些惊世骇俗，难道还要把妹妹也拖下水不成，再说马军现在还是个高中生，要是真的沉湎于性爱，影响了学习，那自己可就真的成了罪人了，所以她才会特意和马军解释清楚，让他不要胡思乱想。
　　马军一愣，知道曹梦是在说曹露的事情，心里有点失落，不过很快又释怀了，这才是曹梦应该有的反应，要是曹梦真的帮自己和她妹妹牵线那才不正常呢，所以他赶紧笑着说道：“曹阿姨，你放心吧，我本来对三姨也没有那种想法，就是觉得她这个人挺好玩的，我知道该怎么做。”
　　“你明白就好，你离她远一点是好事，我妹妹虽然离婚了，可她前夫不是省油的灯，还经常去纠缠她，你还是孩子，大人的事情你千万别掺和。”曹梦生怕马军不知道其中的厉害，犹豫了一下又把曹露的情况多说了一点。
　　马军听得稀里糊涂，不过想着反正以后自己也不会去找曹露了，曹露是什么样的情况和自己没关系，便和曹梦告别离开了曹家。
　　现在还不到下午两点，正是一天中最热的时候，马军走了一会便热的冒汗了，跑到路边便利店买了一支冰棒舔着。
　　忽然一辆丰田越野车飞驰而来，在斜对面的一家KTV停了下来，从车上走下一个寸头男子，神色匆匆走进了KTV里。
　　马军一愣，这个寸头男子不是前天跑到曹露理发店里闹事的那个大流氓曹强吗，他怎么会在这里，再一看对面的KTV是帝豪KTV，上次他和黄国新和李婷、方蕾一起来过，这家帝豪KTV的老板娘就是白晓艳，难不成曹强是来找白晓艳的。
　　马军有心想要进去探听一下消息，不过这个时间KTV还没开业，他这样进去很容易被人发现，他正皱着眉头想办法，忽然从KTV里走出一个女人，穿着一件红色吊带裙，径直走到便利店里，买了两箱矿泉水，让老板送过去。
　　老板有些为难，说店里的服务员正好请假了，今天只有他一个人，那女人忽然看到旁边正在吃冰棍的马军，打量了一下他高大的身材，妩媚一笑说道：“小兄弟，能帮我把水送到KTV里吗？”
　　马军心中一喜，赶紧答应下来，直接抱着两箱沉甸甸的矿泉水，跟在女人屁股后面往KTV里走去，眼睛看着女人挺翘的屁股和白生生的大腿，顿时感觉更热了。
　　两人进了KTV，前台一个女服务员没精打采的趴在台面上打盹，女人带着马军沿着走廊一直走到最里面的一个房间，让马军把矿泉水放下，然后笑着说道：“好了，小兄弟，谢谢你，以后你来这里唱歌记得找我，我可以给你打折。我姓李。”
　　马军心思都在刚才进来的曹强身上，随口敷衍了对方几句，便离开房间，装作找不到方向在走廊里慢慢寻找着，看到一个房间半开着门，便凑过去往里面看去。
　　见到里面亮着一盏昏黄的灯光，摆着几张高低床，旁边还有一张大沙发，横七竖八躺着五六个年轻女孩，全都穿着小背心和短裤，露着光溜溜的大白腿，头发染得五颜六色，看的马军眼花缭乱。
　　过了一会才回过神来，想着这几个女孩估计就是KTV的小姐，他蹑手蹑脚的离开，又找了几个房间，忽然听到旁边一个房间内有人说话，便走过去踮起脚尖从门上面的玻璃往里面看着。
　　房间里像是一个办公室，摆着办公桌和皮沙发，此刻在皮沙发上正坐着一个四十多岁的男子，男子剃着光头，脸型消瘦，穿着一件黑色衬衫，看起来不起眼，但却让人无法忽视他的存在。
　　他身旁坐着一个身穿红色旗袍的丰韵美妇，美妇气质冷艳，身材妖娆，旗袍开叉的地方露出两条被肉色丝袜包裹着的雪白大腿，显得格外诱人，正是帝豪KTV的老板娘白晓艳。
　　只是在帝豪KTV宛如女王一般高高在上的白晓艳此刻却小鸟依人一般靠在光头男子身边，任由男子大手在自己浑圆修长的大腿上抚摸着，脸上还挂着讨好的笑容。
　　而沙发对面，曹强正站的直直的，再也没有半点之前的嚣张跋扈，毕恭毕敬的看着沙发上的男人，眼中露出一丝紧张和畏惧之色，毕竟眼前的男人便是古县黑道第一人吕红堂。
　　“这么说，你已经发现了老鬼的踪迹了？”吕红堂淡淡说道，目光冷冷的扫向曹强，“为什么又让他给跑了？简直就是废物！”
　　“是的，吕哥。”曹强头上顿时冒汗了，赶紧说道：“我也是这两天才发现的，我们在古县找了老鬼好几天，他却一直都躲在市里的一个学校，不过等我带人过去的时候，他离开了那所学校，可能是听到风声躲起来了。”
　　老鬼便是长济市师范学院澡堂的老胡，曾经是古县第一大帮派红枪会的二把手，在和吕红堂的鸿兴帮火并之后，红枪会轰然倒塌，而老胡也销声匿迹，躲藏起来。
　　吕红堂一直派人在古县寻找老鬼的踪迹，却怎么也找不到对方，曹强也是前几天被人把车给划了之后，担心有人寻仇，才派人到处打探消息，无意中竟然得到了老鬼的下落，却不想还是晚了一步，让老鬼给逃跑了。
　　“曹强，你再加派人手，一定要把这个老鬼给我挖出来。”吕红堂大手用力捏着白晓艳的大腿，沉声说道，这个老鬼诡计多端，而且和自己势不两立，他一天不死，自己就一天睡不踏实。
　　“红堂，不就是一个糟老头子嘛。”白晓艳被吕红堂捏的大腿生疼，娇嗔道：“何必这么大动干戈呢，我看还是好好打理生意重要。”
　　“你懂什么？”吕红堂瞪了白晓艳一眼，毫不客气地说道：“这个老鬼是我们鸿兴帮的心腹大患，要是他哪天杀回来，我们全都得死，挣再多的钱有什么用？”
　　白晓艳却不以为然，轻笑着说道：“红堂，现在已经不是十几年前了，你不能满脑子还是打打杀杀的，你看现在还有哪个人自称黑社会的，全都是董事长总经理，唐万霖以前和你一样在道上混，可看人家摇身一变，开了建筑公司，当了大老板，和县长书记称兄道弟，人家那才叫聪明，你手下兄弟再多，你能斗得过政府吗？”
　　“他那叫称兄道弟嘛，不过是给当官的装孙子罢了。”吕红堂不屑一顾地说道：“我吕红堂可不想给那帮王八蛋当孙子，整个古县我看也就王天宇是条硬汉，可惜他不上道。”
　　“硬汉有什么用，还不是要给别人当狗。”白晓艳笑吟吟地说道：“我们现在用不着去讨好这条疯狗，关键是要和狗主人搞好关系。”
　　“你说的轻巧。”吕红堂冷笑着说道：“这些当官的都和泥鳅一样滑不溜丢，怎么可能让我们粘上，你白晓艳不是号称古县赛貂蝉嘛，你看那些当官的谁敢睡你？”
　　白晓艳却是心中羞恼不已，上次吕红堂宴请王天宇，她被逼着去陪酒，其实就是为了色诱王天宇，可是王天宇却看也没看自己一眼，早已经看破自己是吕红堂抛出来的鱼饵，让心高气傲的白晓艳很受打击。
　　她虽然一直以吕红堂的女人自居，但骨子里却是个生意人，不喜欢这种刀头舔血的日子，一直想要劝说吕红堂洗白上岸，做个正经生意人，要不然以后的下场不是被仇家干掉就是进去蹲大牢，可吕红堂却执意不听，两人也是龌龊不断，貌合神离。
　　白晓艳知道吕红堂早晚靠不住，暗中想要为自己留一条后路，上次在KTV里为了打探宋思薇的身份，不惜帮一个高中生手淫，在她看来只要能搭上县里领导的关系，自己付出什么代价都无所谓。
　　可惜宋思薇是个女生，自己最擅长的那一套色诱根本用不上，白晓艳还没有愚蠢到直接去找宋父做交易的程度，只能耐心继续寻找机会。
　　曹强见到气氛有些僵硬，赶紧说道：“大哥，其实我觉得嫂子说的有几分道理，大树底下好乘凉嘛，只要我们有了通天的关系，还怕王天宇找我们的麻烦嘛，他就是一条狗，主人让他咬谁他咬谁。”
　　“少废话，鸿兴帮我说了算。”吕红堂冷冷看了曹强一眼，“你想当家做主，等我死了再说。”
　　房间里的温度一下子降到了冰点，就连门外正在偷窥的马军都不由打了个哆嗦，心想吕红堂果然不愧是黑道大佬，这气场太强大了，要不然也镇不住曹强这种大流氓。

第二百一十章 白晓艳的退路
　　曹强吓得出了一身冷汗，哭丧着脸解释道：“大哥，我跟着你出生入死，我哪敢有这个心思啊，我要是有半点私心杂念，就让我天打五雷轰，出门被车撞，不得好死。”
　　“好了，我就是和你开个玩笑，看把你给吓得。”
　　吕红堂忽然哈哈大笑起来，“我再不相信别人，也不可能不相信你啊，整个鸿兴帮你是我唯一信任的人。”
　　“谢谢大哥的信任。”
　　曹强如蒙大赦，长长的出了口气，要知道吕红堂一贯喜怒无常，他如果真的怀疑自己，自己肯定死定了。
　　旁边白晓艳却是心中冷笑，别看她现在是帝豪KTV的老板娘，可是吕红堂并不信任自己，曹强就是吕红堂派过来监视自己的眼睛，再想到吕红堂拿自己去色诱王天宇，根本没把自己当成他的女人，白晓艳越发坚定了脱离吕红堂的决心。
　　“好了，老鬼的事情一定要抓紧，你有什么困难现在可以提出来。”
　　吕红堂瞥了一眼旁边的白晓艳，显然不希望她在一边旁听。
　　白晓艳会意，盈盈起身，笑着说道：“我去前台看看。”
　　说着摇曳着腰身往门口走去，两条丰腴修长的丝袜大腿轻轻摆动，步伐优雅飘逸，包裹在红色旗袍中的浑圆臀部更是左右微微晃动，让人目眩神迷。
　　曹强看的两眼发热，视线不由自主的跟随者那摇曳生姿的翘臀往门口移动着忽然感到一道冷冷的目光扫过来，吓得他一个机灵，赶紧低下头说道：“大哥老鬼十分擅长隐藏踪迹，我那些手下打打杀杀还行，可找人没有经验。”
　　“这个好办。”
　　吕红堂等到白晓艳走出门外才淡淡说道：“我给你四名虎卫，让他们协助你找人，这一次务必要把老鬼给我找到，生要见人，死要见尸。”
　　曹强却是心中一凛，鸿兴帮人数虽然不少，可大部分都是小，最有战斗力的就是吕红堂手下的二十名虎卫，可以说如果少了这二十名虎卫，鸿兴帮的实力便会直接减少一半。
　　吕红堂对这支力量看的很重，从不让任何人染指，没想到这次为了老鬼，竟然破例给了自己四名虎卫，可见吕红堂对老鬼是恨之入骨，要是自己这次完不成任务，也不知道吕红堂会怎么惩罚自己。
　　看到曹强脸色难看，吕红堂哈哈一笑说道：“曹强，只要你能把我们鸿兴帮这个心腹大患给解决，你要什么都行，就是让白晓艳陪你睡一觉也没问题。”
　　曹强身子一震，神色惶恐，赶紧解释道：“大哥，我对嫂子可没有这个心思我一定会想办法找到老鬼，请大哥放心。”
　　吕红堂却是淡淡笑着说道：“曹强，你不用紧张，兄弟如手足，女人如衣服白晓艳不过是我的一件衣服，你可是我的手足兄弟，有什么不能给你的，只要你不背叛我，鸿兴帮这一切早晚都是你的，何止一个白晓艳。”
　　曹强也不知道吕红堂是在故意试探还是真心实意笼络自己，吕红堂越是客气他心中就越是害怕，或许这正是吕红堂想要的效果。
　　而门外的白晓艳听到吕红堂的话，却是心如死灰，对吕红堂再无半点眷恋，只想尽快脱身，离开吕红堂。
　　马军看到白晓艳要出门，便赶紧往走廊尽头跑去，只是快到走廊拐角的地方却听到有人说话，他下意识的推开旁边的一扇门躲了进去，才发现自己无意中跑到了女厕所，正想退出去，听到门口已经响起了一阵高跟鞋的声音，赶紧拉开卫生间里的储物室躲了进去，借着门板上的缝隙往外看着，很快听着卫生间的门被吱呀一声推开，然后一个穿着红色旗袍的女人走了进来，正是白晓艳。
　　白晓艳走到隔间里，却没有关上门，直接蹲了下去，撩起来旗袍的下摆，脱下丝袜和内裤，露出结实匀称的臀部和修长大腿，很快便响起了一阵哗哗的水响。
　　马军看着白晓艳那一头乌黑秀发蓬松的散落在肩膀上，显得慵懒诱人，雪白大腿中间是一道白亮水珠，隐约能看到那浓密乌黑的阴毛，不由有些兴奋，眼前的女人可是黑道大佬吕红堂的女人，却被自己偷窥到了那诱人春色，想想都觉得刺激，而想到上次在KTV的包厢里，白晓艳用金蛇缠丝手帮自己打飞机的销魂情境，马军觉得自己下身一股热流涌动，阴茎也开始充血勃起了。
　　这时白晓艳已经起身，提好了内裤和丝袜，又把旗袍下摆整理好，马军看着白晓艳胸前晃动的两座丰满乳房和丰腴诱人的身段，不由有些意乱情迷，脚尖不小心踢到了门板发出砰的一声。
　　“谁？”
　　白晓艳细长双眸顿时眯成了一条线射出了一道摄人的光芒，盯着储物室的门板厉声说道：“给我滚出来，要不然我喊人了。”
　　马军心里咯噔一下，心想要是惊动了吕红堂那就早了，只好硬着头皮从储物室里走出来，看着白晓艳有些紧张地说道：“白总，我不是故意躲起来的。”
　　“你不是宋思薇的同学吗？”
　　白晓艳看着马军有些眼熟，脑子了转了几下，竟然认出了马军，原本绷得紧紧的俏脸也缓和了许多，皱着眉头说道：“你怎么在这儿？为什么跑到女厕所来？”
　　马军结结巴巴地说道：“白总，刚才有一个姓李的大姐让我帮她把水送进来我找不到出去的路，不小心走错地方了。”
　　“哦，是这样。”
　　白晓艳点了点头，她手下的确有个姓李的女经理，看来这个男生没有说谎，见到马军十分紧张，便和颜悦色地说道：“行了，别害怕，我又不会把你怎么样。”
　　“白总，那我先走了。”
　　马军看着白晓艳旗袍领口露出的大片雪白肌肤和深深的乳沟，晃的他眼睛发晕，只是他很清楚眼前这个女人太危险了，根本不是自己能碰的，而且吕红堂就在KTV里，自己还是赶紧离开的好。
　　“别着急走啊。”
　　白晓艳心中一动，却拦住了马军的去路，笑吟吟地说道：“既然来了，怎么也得去我办公室喝口水吧，看你出了一头汗，外面天又这么热，别中暑了。”
　　说着不由分说抓着马军的手就往自己办公室走去。
　　马军虽然人高马大，可是被白晓艳那滑腻的玉手一抓，心里一阵迷煳，竟然情不自禁的跟着白晓艳进了一个办公室内。
　　白晓艳把门反锁，然后让马军坐在沙发上，给他拿了一瓶饮料，又坐在他身边笑吟吟地说道：“对了，小弟弟，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“白总，我叫马军。”
　　马军老老实实的说道，感觉到白晓艳丰满火热的躯体紧紧靠着自己，让他有些坐立不安，眼前这个艳丽女人虽然性感迷人，比李雯还要勾魂摄魄，可是却比李雯危险多了。
　　“别叫我白总，叫我白姐吧。”
　　白晓艳轻笑着，翘起了二郎腿，雪白大腿修长浑圆，脚上穿着一双红色的高跟凉鞋，脚趾上还涂着紫色的指甲油，看上去神秘蛊惑。
　　看着白晓艳那条白皙欣长的美腿在自己面前乱晃，马军心怦怦直跳，不知道为什么这个女人会把自己叫到办公室，他有点害怕，却又有点莫名的期待，这个美艳老板娘仿佛是一朵色彩斑斓的毒蘑菰，让人生畏，却又让人迷醉。
　　白晓艳打量着身边惴惴不安的高大男生，她让马军到自己办公室可不是心血来潮，而是想要打探宋思薇的消息，毕竟马军和宋思薇是同学，而且能够参加宋思薇的生日宴会应该和宋思薇关系不错，宋思薇自己不好接近，不过笼络马军这么一个高中男生对她还是易如反掌的。
　　马军不停的喝着饮料，可还是觉得口干舌燥，感觉身边的旗袍美妇如同一团熊熊燃烧的火焰，烤的自己喘不过气来，可是胯下的肉棒却不由自主的膨胀发硬想要接受火焰的熔炼。
　　“马军，你平时和宋思薇来往的多吗？”
　　白晓艳笑吟吟的问道，虽然眼前的男生身体已经成熟的像个真正的男人，可是无论是年龄还是阅历，她都全面碾压对方，对于这种青涩的大男生，只要自己稍微使点手段，对方就会乖乖听话，要比和吕红堂那种心思深沉的男人周旋轻松多了。
　　马军碰到白晓艳那双勾魂双眸，心里一阵迷煳，下意识地说道：“不太多，她是高二的，我是高平时我们都不怎么见面。”
　　“你才高一，看着可不像啊。”
　　白晓艳有些惊讶，看马军人高马大的样子怎么也应该是高二的学生，没想到才刚刚高一，不过这就更奇怪了，既然马军和宋思薇不是一个年级，那他们怎么认识的，看来马军说不定还真和宋思薇有特殊的关系。
　　想到这里，白晓艳对眼前这个男生顿时重视起来，不管怎么说宋楚河这条线自己是不能放过的，吕红堂在古县经营多年，也不知道结下了多少生死仇敌，别看他现在无人敢惹，将来早晚会倒霉，她可不想给吕红堂陪葬，到时候也不知道有多少人想要打自己的主意，只有宋楚河这样级别的大佬出面才能保住自己。
　　“马军，你们平时在学校除了上课都干什么啊？”
　　白晓艳没有继续追问他和宋思薇的关系，很快转移了话题，有些东西不能问的太细，大家心照不宣就行。
　　马军有些疑惑，难道白晓艳把自己留下就为了和自己唠家常，他随口敷衍着对方，揣测着白晓艳的用意，想着上次在KTV里白晓艳和自己打听宋思薇的身份，不由心中一动，难道白晓艳是为了宋思薇不成，可是自己和宋思薇其实没什么关系，她找自己也没用啊。
　　白晓艳看到马军心不在焉，抿嘴一笑想着也该给对方点甜头尝尝了，拉着马军的手说道：“马军，以后你就把白姐这里当成自己家吧，没事就过来转转，再有同学聚会就到这里来，白姐不收你一分钱，怎么样？”
　　“那可不行。”
　　马军吓了一跳，赶紧摇了摇头，他可是很清楚帝豪KTV是古县最贵的KTV，即便是最普通的包厢一晚上也得上千块钱，一般人根本消费不起，他和白晓艳非亲非故，怎么敢占对方这种便宜呢。
　　“那你想要什么啊？”
　　白晓艳眼波流转，白皙玉指轻轻摩挲着马军的手心，吃吃笑着说道：“要不姐姐像上次那样给你弄出来，好吗？”

第二百一十一章 美艳老板娘的销魂口技
　　用身体取悦男人对白晓艳来说是一种本能，更是一种手段，当然在古县值得她去取悦的男人并不多，而且以她现在半黑不白的身份，那些有头有脸的男人也根本不敢接受这个活色生香的女人，白晓艳放下身段来诱惑一个小男生也算是纡尊降贵了。
　　马军只觉得白晓艳娇嫩手指在自己掌心轻轻转着圈，快感如同一道道电流刺激着自己的性神经，体内的欲望一下子全都被点燃了，年轻的身体顿时变得如饥似渴，下身肉棒也像是打了鸡血一样硬邦邦的挺立起来。
　　白晓艳看到马军大腿中间支棱起来的帐篷，心中得意，果然这个年龄的少年对女色毫无抵抗能力，她把手放在马军大腿上慢慢往上滑动，很快便来到那高高耸起的帐篷跟前，用手指在帐篷上轻轻摩擦着，即便是隔着短裤，她也能清晰的感觉到里面那根少年的阴茎有多么炙热坚硬，如同树上刚刚掰下来的青香蕉一样青涩却充满无限活力，不像那些中年男人看起来张牙舞爪，可是一捏就软了。
　　“马军，舒服吗？”
　　白晓艳纤细白皙的手指放在帐篷顶端摩挲着男生的龟头，媚态十足的问道，心里很享受这种挑逗纯情少年的乐趣，尤其是看着对方脸上那既惶恐又渴望的矛盾表情，越发让她感到一种罪恶的刺激，她灵活的手指娴熟的刺激着男生的下体一点点让男生的欲望被激发出来，她如同一个经验丰富的猎手挑逗玩弄着眼前这只稚嫩懵懂的小公鸡。
　　马军身体绷得紧紧的，感觉全身的血液都在往下身汇集着，让他大脑有些晕乎乎的，只觉得白晓艳的手指如同有魔力一般，戏弄着自己的肉棒，一阵阵销魂的感觉让自己失去了力气，任凭这个美艳性感的老板娘摆布着胯下的阴茎。
　　“把裤子脱了吧，那样更舒服。”
　　白晓艳细声细语的说道，让马军抬起屁股，伸手将他的短裤和内裤直接脱到膝盖，顿时一根粗长红润的阴茎便弹了出来。
　　好大。
　　白晓艳眼神一瞟，心里却是一阵酥麻，她这些年见过的男人阴茎不下百根，黑的白的，长的短的，粗的细的，可却没有一根阴茎能让她感到震撼，眼前的这根青涩肉棒却是一个异类，龟头红润光滑如同蘑菰一样肥厚，马眼已经分泌出了一点晶莹的液体，棒身又直又长，青筋毕露，如同破土而出的竹笋一般孕育着勃勃生机。
　　“虎头虎脑的真可爱。”
　　白晓艳轻笑着用手抚摸着男生的肉棒，那沉甸甸的饱满感觉让她觉得很踏实仿佛握住了这世间最神奇的东西，她握住比火腿还粗的肉棒轻轻撸动，食指放在龟头敏感的软肉上摩挲着，可以感觉到男生的肉棒在她手掌中兴奋的跳动。
　　马军有些难为情，毕竟还是第一次有女人用可爱来赞美他的阴茎，这似乎是一种嘲笑，不过从白晓艳口里说出来却是那么理所当然，不过他很快便沉浸在白晓艳玉手所带来的那种销魂快感中，全身的血液都开始沸腾起来，呼吸急促，脸色发烫，屁股在沙发上不住扭动。
　　白晓艳感受着男生的悸动，她手指徘徊在男生的龟头周围，每一次细微的触碰都会让马眼敏感的闭合，流出更多的液体，这个欲火焚身的少年已经到了忍耐的迹象，现在只要白晓艳稍微做一点暗示，对方就会不顾一切的扑上来和她疯狂交合。
　　当然白晓艳可没打算这么快就和马军做爱，虽然她并不介意和一个高中生上床，可是有些事情太急了反而会弄巧成拙，让自己没有了筹码，像这样吊着对方的胃口才能让马军乖乖听话，当然如果有必要，她也会毫不吝啬送上自己的肉体女人的肉体和男人的忠诚不都是用来交易的吗，只要价格足够合适。
　　马军闭着眼睛，他能够听到自己的心跳，还能感觉到自己阴茎在白晓艳手中左冲右突，却怎么也逃不出对方的手心，嘴唇张开发出粗重的呼吸，两条腿因为极度的愉悦而不停战栗着，房间里弥漫着一种让人昏沉的腥味，周围安静极了，只有两人的呼吸声和心跳声。
　　白晓艳使尽浑身解数，施展着自己的成名绝技金蛇缠丝手，当年在歌厅她就是靠着这一手绝活艳压群芳，让无数男人都趋之若鹜，甚至享受白晓艳的金蛇缠丝手比带一个小姐出台价格还要贵上一倍。
　　可是自从白晓艳跟了吕红堂，这一手金蛇缠丝手的绝技便再也无人能够享受了，白晓艳也时常有英雄无用武之地之感，没想到现在却便宜了马军这个高中生。
　　她一双白皙如玉的小手套弄着男生火热肉棒，时而用手指抚弄龟头，时而撸动肉茎，时而摩挲阴囊，十个手指头轮番上阵，把一条大肉棒弄得坚硬如铁，如同耸立的火箭随时准备发射。
　　马军也是不停吸着凉气，忍着强烈的射精欲望，本来白晓艳的金蛇缠丝手就是催精秘技，再加上她身为黑道强人吕红堂女人的身份更是带给马军双重的刺激要不是刚才他刚在曹梦小穴里射过一次，只怕早就一泄如注了。
　　“小弟弟，你还挺厉害的嘛，这么弄你都不射啊。”
　　白晓艳看到马军的阴茎依然高高耸立着，丝毫没有射精的迹象，也是心中惊讶，以前她只要施展金蛇缠丝手，再强悍的男人也熬不过三分钟，可她已经给马军套弄了足足五分钟了，这个高中生也太强了吧。
　　她心中生出一丝不服气的念头，越发套弄的起劲了，一双玉手频频拨弄着马眼和睾丸两处敏感区域，舒服的马军全身都抖起来，那连绵不断的快感袭击着他的神经，感觉浑身上下的毛孔都张开了，刺激的他用力往上抬着屁股，大鸡巴涨的红彤彤的，可是任凭白晓艳怎么挑逗刺激，男生的阴茎就是不射。
　　这对白晓艳来说无疑是一个巨大的挑衅，她还从来没有遇到过这种情况，她抬头看了一眼脸色涨红的马军，明明这个男生已经被自己弄得神魂颠倒，可为什么就是不射呢。
　　马军也觉得奇怪，白晓艳的手淫技术可是他见过的最牛逼的，上次在KTV里自己刚被套弄了几十下就不行了，今天也不知道怎么了，自己神经已经兴奋了的不行了，可是龟头反而有些麻木，或许是因为知道吕红堂就在KTV里，随时有可能冲进来，让他始终无法放松，所以才迟迟不射。
　　“你这个家伙，我就不信弄不出来。”
　　白晓艳撸的玉手有些发酸，心中却是涌上一阵强烈斗志，索性起身蹲在马军胯下，用手扶着男生的肉棒，张开涂着口红的小嘴毫不迟疑的将那粗长肉棒吞了进去。
　　啊，这是什么情况，马军看着白晓艳那红润性感的小嘴吞吐着自己的阴茎，不由一阵惊讶，堂堂帝豪KTV的老板娘，黑道大佬吕红堂的女人竟然会帮自己口交，自己不会是在做梦吧。
　　只是这种感觉太奇妙了，马军只觉得自己的龟头被白晓艳那柔软滑嫩的口腔包裹着，从口腔里不断传来一阵阵强烈的吸力，一下下的吮吸着他的龟头，差点把他吸的魂飞魄散，白晓艳的小嘴如同女人的阴道一样紧紧套弄着他的阴茎，那阵阵销魂的快感让他全身舒爽，仿佛全身泡在热水里一样。
　　白晓艳露出一个风骚的眼神，小嘴吞吐着马军的大肉棒，两只手还握住后半根肉茎不住撸动着，手指头在充满皱褶的阴囊上扫动，香甜软滑的舌头在男生龟头上打着圈的转动，小嘴一会快一会慢的又吸又舔，如同在吃着一根冰棒。
　　马军被套弄的忍不住呻吟起来，他万万没想到白晓艳会给自己口交，更没有想到对方的口交技巧竟然不亚于她的金蛇缠丝手，那吮吸的力度和节奏绝对是炉火纯青，让马军下身的快感一波接着一波，汇聚成连绵不绝的汹涌巨浪，冲击着他的身心。
　　尽快马军竭力克制，可是在美艳老板娘的销魂口技之下，马军很快便感觉到自己濒临崩溃，他下意识的抱住了白晓艳的头，用力的抽插着肉棒，很快一声闷哼，只觉得头皮一阵发麻，将一股浓浓的精液射进了白晓艳的喉咙深处。
　　白晓艳也是许久都没有帮男人口交了，被男生的精液这么一喷，竟然忍不住咳嗽起来，赶紧吐出了马军的阴茎，脸色通红，嘴角还挂着乳白色的液体，半晌才缓了过来，狠狠瞪了马军一眼，娇嗔道：“小蛋，要么不射，要么一射就射这么多，想把我给呛死啊。”
　　“白姐，对不起，我一时没忍住就射了。”
　　马军有些尴尬，站起身来，胯下的肉棒还在不停晃动，龟头马眼依然在往外缓缓流淌着乳白色的精液。
　　“算了，谁让我自己不小心呢。”
　　白晓艳忽然又噗嗤一笑，自己真是太大意了，对付一个小男生，竟然又是手淫又是口交才拿下来，看来自己真是老了，换成当年她随便一个眼神就能让那些臭男人射精，就是吕红堂那样杀伐果断的黑道大佬，面对白晓艳也要败下阵来，让她赢得了赛貂蝉的艳名。
　　白晓艳拿着一瓶矿泉水仔细漱了漱口，又帮马军清洗了一下被弄得黏煳煳的肉棒，笑吟吟地说道：“好了，马军，今天姐姐就不留你了，改天有空你可要常来啊，姐姐保证会让你比今天还舒服的。”
　　马军却是心惊胆战，他刚才迷迷煳煳的被白晓艳弄出来，现在才清醒过来，眼前的女人可是吕红堂的情妇，自己竟然射了她一嘴，要是让吕红堂知道了，自己还不被活活砍死啊，他越想越怕，赶紧和白晓艳告别，匆匆离开办公室，走出了KTV。
　　不过看到门口停放的那辆丰田越野车，马军又有些来气，曹强显然是刚刚送到修理店修好，车身上也重新喷了漆，看不出之前划过的痕迹。
　　马军看到周围无人，便捡起来一块石头跑到车门的位置，在上面画了一只大乌龟，想了想又在下面写上了苏建新的名字，又担心曹强不知道苏建新是谁，在旁边加了三中大哥四个字，心想就让他们狗咬狗去吧，最好让曹强派人狠狠揍苏建新一顿那就最理想了。
　　马军写完字，把石头一丢，手往口袋一插吹着口哨离开了，脑中想着之前在门外偷听到的对话，心想也不知道那个老鬼是什么人，竟然能把古县大佬吕红堂都搞得这么紧张，要是他们真的打起了就好了，曹强恐怕也就没时间去骚扰曹露了。

第二百一十二章 ·被捉奸了
　　不过马军也知道这种可能性不大，要是那个老鬼真的那么厉害，也不会被吕红堂追的东躲西藏了。
　　只是想到白晓艳刚才帮自己吹箫，马军心中却是有些惴惴不安，他不太明白为什么对方会平白无故的对自己这么好，要知道世上没有白吃的午餐，尤其是白晓艳这样的女人绝对不会白白让自己占便宜的，他决定以后还是躲着点白晓艳，免得引火烧身。
　　马军心不在焉的走进三中大门，心想也不知道张丽在不在办公室，便拐进了办公楼，结果刚进楼里忽然面前闪过一道高挑身影，他猝不及防直接和对方撞在一起，只觉得香风扑面，胸前软软的似乎撞到了什么肉乎乎的东西。
　　“啊……”很快楼道里响起了一声女人娇呼，马军听着声音有点耳熟，定睛看去，却见马小青站在自己面前满脸怒容，双手捂着胸口，显然是被自己撞得不轻。
　　“马老师，对不起，我不是故意的”马军赶紧给马小青道歉，心里却有些奇怪，这大周末的，马小青又不是班主任，一个人跑到学校干什么。
　　“马军？你怎么走路都不出声啊，这么大人还冒冒失失的”马小青有些郁闷，自己刚才心里想着和丈夫冷战的事情，心烦意乱，也没有看路，谁知道马军会冷不丁冒出来，撞得她双乳生疼，却又不能声张。
　　马军一脸尴尬，有些手足无措，毕竟马小青是女老师，撞得部位又比较敏感，自己也不能帮她揉揉，只能默默接收着对方的数落。
　　马小青训斥了马军一顿，看到马军低头不语，想想自己也有责任，胸口也没那么疼了，摆摆手正要让马军离开，忽然看着马军高大的身影，心中一动，张口叫住了马军，“你等一下”
　　“马老师，有什么事情吗？”马军回头看向马小青，见她一只手依然下意识的揉着胸口，不由回味着刚才碰到马小青乳房的感觉，别看马小青乳房不算大，但弹性十足，刚才差点把自己给顶回来。
　　“我钥匙忘带了，进不了办公室，你个头高，从窗户进去帮我开个门”马小青说道：“要不然我还得回家去拿，太麻烦了”马军跟着马小青来到英语教研室外面，试着推了推窗户，果然有一扇窗户没关紧，他手抓着窗框一使劲便爬到了窗户上，不过他身材高大，窗户比较窄，往里面钻的时候比较费劲。
　　“马军，你小心点，别受伤了”马小青看到马军卡在窗户上，便伸手想要推他屁股一把，结果马军的屁股很结实，她手一滑竟然不小心抓住了马军的阴茎，感觉到男生热乎乎的肉棒在自己手里挑动，吓得她赶紧松开手，一阵脸红心跳。
　　马军突然被马小青摸到鸡巴头，不由身子如同过电一般一阵哆嗦，往窗户里一拱钻了进去，他跳下窗台，把门从里面打开。
　　“谢谢你，马军”马小青脸蛋红的像个大苹果，她还是第一次摸到其他男人的阴茎，感觉比自己丈夫戴立军的还要大，那只抓过马军阴茎的手现在还麻酥酥的，自己可真是多此一举，非要去推什么屁股，这下可丢人了。
　　“马老师，那我先走了”马军却没有太大反应，比起刚才白晓艳那销魂小手的刺激，马小青这种程度的刺激根本算不了什么，再说他中午连着射了两次，现在心如止水，就是马小青脱光了恐怕他也有心无力。
　　“马军，你手怎么了？”马小青忽然看到马军的一只手正在流血，赶紧抓起来一看，发现手背上被什么东西划了一道口子，应该是窗户上的钉子给划得。
　　“没事，马老师，也就一点小伤”马军却满不在乎地说道：“我去水龙头冲一下就好了”
　　“那怎么能行，自来水里有细菌，处理不好会感染伤口的”马小青拉着马军到自己办公桌前坐下，然后在抽屉里找到了酒精和棉签，仔细帮马军的伤口消毒，酒精涂在伤口上，疼的马军龇牙咧嘴，眼泪都快下来了。
　　“你这孩子也真是的，刚才划口子的时候你都没喊疼，帮你消个毒你还掉眼泪”见到马军的囧态，马小青又恢复了老师的镇定，笑吟吟地说道：“也不嫌丢人”马军也觉得好像有点尴尬，有些不好意思的笑了起来，马小青又拿着纱布帮他细心的包裹好，然后说道：“好了，这几天不要碰水，对了，今天是周末，你怎么过来了？”
　　“哦，这不是要考试了吗，我想到学校来复习功课，在家里学习效率不高”马军说道：“马老师，您怎么也来了？”
　　“我今天没事，正好过来想整理一下教桉”马小青脸色一红，其实她是和丈夫戴立军冷战，不想在家里待着，所以才躲到学校里来，想要给戴立军一个教训，让他不要总是疑神疑鬼。
　　“对了，马军，你就在我们办公室里自习吧”马小青说道：“这里有电风扇，比你在教室里舒服点，今天这么热万一中暑了就糟糕了”
　　马军想想一下，便跑到教室把自己的书包拿上了，顺路看了一眼张丽的办公室锁着，便彻底死心，回到英语教研室里找了个角落开始复习。
　　马小青整理完自己的教桉，觉得有些腰酸背疼，便站起来活动，看到马军依然趴在桌子上写作业，不由眉头一皱说道：“马军，不能这样一直看书，眼睛会近视的，赶紧起来活动活动”
　　“我知道了，马老师，就差这一道题了”马军头也不回的说道，等他做完一套卷子才站起身来活动身体，结果他坐的时间太长，动作幅度太大，一下子扭了腰，哎呀惨叫起来。
　　“马军，你没事吧”马小青赶紧上前让马军趴在办公桌上，撅着屁股，自己用手帮他揉着腰，饱满坚挺的乳房无意中贴在马军背上蠕动挤压着。
　　这时忽然教研室门口走进一个身材高大的男子，手里拿着一束鲜艳的玫瑰，正是马小青的丈夫戴立军，他是特意来给妻子认错的，可是没想到他刚走进教研室的门口，就看到妻子抱着一个男人，手还在那个男人屁股上摸来摸去，嘴里还在问对方感觉怎么样，顿时怒火中烧，把手里的玫瑰花狠狠摔在地上，脸色铁青的走上前去大吼一声：“马小青，你太不要脸了！”马小青身子一抖，回头看到是丈夫，赶紧解释道：“立军，事情不是你的那样，你误会了”
　　“我误会了？”戴立军双目喷火，咬牙切齿地说道：“我要是不过来，还不知道你们这对狗男女在苟且，马小青你可真贱，大白天就搞上了”他越说越气，直接揪起马军的领口，对着马军的脸就狠狠扇了两个耳光，顿时马军被打的眼冒金星，腮帮子肿了起来。
　　“戴立军你太过分了”马小青见状挡在马军面前，对着戴立军吼道：“他是我的学生，今天到学校是来学习的，刚才他腰扭了我帮他揉一下怎么了，我要是真想偷人会在学校办公室吗？”
　　“什么，他是你的学生？”戴立军一下子愣住了，怒火一下子消失的无影无踪，打量着身材高大的马军，看到对方有些稚嫩的面孔的确是一张少年的脸，这才发现自己太莽撞了，结结巴巴地说道：“小青，是我太煳涂了，我刚才在门口看到你们抱在一起，以为他是你们学校的老师，所以一时冲动，其实我是来和你认错的”
　　“戴立军，你永远都是这么冲动，不分青红皂白上来就打人，什么时候你才能成熟一点”马小青冷笑着说道：“你走吧，我现在不想看到你”
　　“小青，你何必这么绝情呢，我也是在乎你才这么冲动”戴立军不服气地说道：“我是有错，可是你就没有一点责任吗？我是你老公，我不想你和别的男人走的太近，你应该考虑一下我的感受”
　　“我考虑你的感受，那你有没有考虑过我的感受”马小青气的身子发抖，脸色发白，冲着戴立军说道：“上次你到我们学校闹事，大家都知道我在学校搞破鞋，你还嫌我不够丢人吗，你现在马上给我滚，要不然我现在死给你看”
　　“好好，我马上走”戴立军吓了一跳，赶紧往门口走去，“小青，你冷静一下，晚上等你回家我们再好好谈谈”等到戴立军离开后，马小青怔怔的站了一会，忽然趴在办公桌上嚎啕大哭起来，马军这时候才回过神来，也不知道该如何是好，他也没想到马小青的丈夫竟然是这么一个性格莽撞的男人，居然事情都不问清楚，上来就打人。
　　过了一会，马军见到马小青还在哭泣，便上前说道：“马老师，对不起，都是我不好，要不是我不小心扭了腰，你老公也不会误会你，你赶紧回家和他好好解释解释吧”
　　马小青抬起头来，抹了抹眼泪，眼圈红红的看着马军，见到他腮帮子高高肿起来，有些心疼的用手轻轻摸着，说道：“马军，疼吗？”
　　马军摇摇头说道：“一点也不疼”
　　马小青眼泪噗噗的掉了下来，对着马军一脸惭愧地说道：“马军，今天的事情不是你的责任，是老师不好，把你给连累了，老师对不起你”说着说着她抱着马军又开始失声痛哭起来，作为一名老师，当着自己学生面和丈夫大吵大闹实在是太丢人了。
　　“马老师，你别难过了”马军感觉到马小青温热柔软的乳房贴在自己胸前，不免有些尴尬，两只手也不知道该放在哪里，只能笨拙的安慰着对方，“一切都会好起来的”过了一会马小青才停止哭泣，松开马军直起身子，叹了口气，有些难为情地说道：“马军，今天的事情不要告诉任何人，好吗？”
　　“放心吧，马老师，我谁都不会说的”马军斩钉截铁的说道，心里却有些同情马小青，有这样一个疑心病重的丈夫，她以后的日子肯定会很难过，还不如像刘艳老公徐志鹏那样跑到南方打工呢，至少还能落一个眼不见为净。
　　“你在这儿等我一下”马小青起身匆匆离开教研室，过了十分钟又回来了，手里拿着两个冰袋，她用毛巾裹着冰袋放在马军脸上冰敷着，心中却是对丈夫恼怒不已，戴立军下手太狠了，要是打的再重点，她都不知道怎么和马军的家人交代了。

第二百一十三章 和宋思薇吃烧烤
　　因为脸上的肿一直没消下去，马军哪儿也不敢去，只能继续留在教研室内写作业，马小青心中愧疚，又主动帮马军补习了一会英语，皱眉说道：“马军，你的听力和口语都不过关，回去后最好让你家里人给你买一个好点的收音机，晚上可以听一下VOA或者BBC的广播节目，那是最地道的英语发音，比咱们学校的听力磁带都标准，这样时间长了就能把你的语感给锻炼出来。”
　　“我知道了，马老师。”
　　马军点了点头，心想一台收音机自己还是买得起的，正好昨天晚上张丽还给了自己一张超市的购物卡，一千块的面额足够自己买收音机了。
　　马小青犹豫了一下，从包里掏出两百块钱递给马军说道：“马军，今天老师害得你挨了打，这点钱是我的一点心意，你收下吧。”
　　马军赶紧说道：“马老师，我真不要能要您的钱，这事也不能怪您，就是一个意外，我这点伤根本不算什么，等晚上睡一觉没准就好了，您千万别放在心上。”
　　看到马军执意不要，马小青只好把钱收回去，心里越发觉得愧疚，咬着嘴唇说道：“马军，这样好了，你放暑假到老师家里补习吧，老师不收你的钱。”
　　马军吓得赶紧摇摇头，苦笑着说道：“马老师，我还是别去了吧，要不然你老公又该误会了。”
　　马小青一愣，想想自己丈夫的脾气，的确是自己欠考虑了，要是让马军去自己家里，戴立军肯定会怀疑的，只是这样一来她也不知道该怎么补偿马军了。
　　马军却盯着马小青的脸蛋，马小青的皮肤很白，哭过之后，眼圈红红的，更显得梨花带雨，分外娇艳，有一种说不出的小女人味道，让人想要抱在怀里好好疼爱怜惜，难怪她老公会不放心她。
　　马小青见到马军痴痴的看着自己，不由皱起眉头，正要训斥对方，可是见到马军脸上红肿的地方，却又张不开嘴，心想他想看就让他看吧，就当是对他的补偿好了。
　　只是马军看完了脸蛋，又忍不住往下看着马小青胸前那两个丰满乳房，今天马小青穿着一件白色T恤，里面是黑色的乳罩，雪白乳房若隐若现，朦朦胧胧，似乎更加诱人，马军心中不由想着，要是刘艳这样穿戴，只怕会是另外一种感觉那两个36F的极品豪乳无论穿什么衣服都藏不住，总会第一时间占领自己的视线，那种铺天盖地的压迫感是其他女人永远无法比拟的。
　　最后马军又落到了马小青的两条美腿上，马小青的腿很白，也很细，不像张丽的大白腿那么肉感十足，也不像高红梅的大长腿那么结实有力，倒是和曹露的美腿有的一拼，肌肤白皙，光滑润泽，让人想要细细把玩。
　　“马军，你看够了没有？”
　　马小青本来以为马军看几眼就完了，可没想到对方看完了脸又看胸，看完了胸又看腿，看的自己浑身不自在，最后实在忍不住了才咳嗽一声说道，就去看书。
　　马军这才回过神来，看到马小青面容不善的看着自己，知道自己刚才太出格了，赶紧跑到一边角落继续做题。
　　马小青看着马军狼狈的样子，却忍不住抿嘴一笑，虽然马军刚才偷窥自己让她有点不习惯，可是她心里却没有那种厌恶的情绪，反而觉得马军这个男生挺实在的，要是换成别人受了这么大委屈，说不定早就吵吵着要报警了，自己根本不可能安抚下来，因此马小青觉得让马军偷窥自己几眼也没什么大不了。
　　两人一直在办公室待到晚上七点多，马小青的手机上已经收到丈夫超过一百条短信，全都是戴立军发来的道歉短信，马小青也觉得这样冷战下去不是办法，想着回家和丈夫好好谈谈，便起身说道：“马军，时间不早了，该回家了。”
　　“好的，马老师。”
　　马军便收拾起自己的东西，和马小青离开办公室，马小青仔细看了看马军的脸，发现他脸上的红肿已经消下去了，心里松了口气，和马军在大门口告别，匆匆往小区走去。
　　而马军则往南边走去，想着马小青那个莽撞丈夫，心里有点郁闷，今天自己这两个耳光挨的太冤枉了，要不是马小青平时对自己不错，他还真不会这么简单就息事宁人。
　　不过马老师也够可怜了，摊上这么一个老公，平时在家里也不知道怎么过来的，难怪大周末要往学校跑。
　　马军拐过街角，来到县里最热闹的商业街上，这里有很多饭店，晚上为了凉快都把桌椅板凳放到了马路边上，路边黑压压的坐着不少顾客，聊天喝酒，人声鼎沸，十分热闹。
　　闻着那扑鼻的香气，马军肚子也忍不住咕噜咕噜响了起来，他在学校和马小青呆了一下午，还没吃晚饭呢，现在不免有些饥肠辘辘。
　　不过马军摸了摸口袋里的十几块零钱，还是放弃了在外面吃饭的念头，咽了口口水正准备离开，忽然听到身后有人喊自己名字，回头一看竟然是宋思薇。
　　宋思薇穿着一件蓝格子裙子，露着两条纤细白皙的小腿，脚上穿着一双黑色凉鞋，双手背在身后，气质恬静优雅，走上前来笑着说道：“马军，你这是要去哪儿？”
　　“哦，我刚从学校出来，准备回家。”
　　马军说道：“你呢？”
　　“我出来吹吹风，顺便吃口饭。”
　　宋思薇笑吟吟地说道：“你还没吃饭吧，正好我们一起吧。”
　　“不用了，我还是回家吧。”
　　马军赶紧推辞，他倒不是不想和宋思薇吃饭，只是囊中羞涩，像宋思薇这样的官二代随随便便吃顿饭还不要几百块钱，他可拿不出那么多钱。
　　“你紧张什么啊，又不是让你掏钱。”
　　宋思薇看到马军要走，上前拦着他皱眉说道：“我请客总行了吧。”
　　“那怎么能行，应该是我请客才对。”
　　马军脸色一红，让女生请客他就更觉得丢人了，尤其是对方还是宋思薇这样的天之娇女，这一刻他很清楚的意识到自己和宋思薇的差距。
　　“行了，一个大男人矫情什么。”
　　宋思薇不由分说拉着马军来到旁边一家烧烤摊上，说道：“咱们就在这儿吃吧，其实我挺喜欢吃烧烤的，就是我妈老不让我吃，说烧烤不卫生，可那么多人吃了都没事，我看她就是老古董。”
　　“你就吃这个吗？”
　　马军却有些惊讶，没想到宋思薇竟然会吃路边摊，他一直觉得宋思薇这样的女孩肯定不会在这种脏乱差的地方吃饭。
　　“这有什么呀，大惊小怪。”
　　宋思薇微微一笑，坐在马扎上，伸手叫过老板说道：“老板，给我们烤二十个羊肉串，两个鸡翅膀，四个烤面筋，两份鱼豆腐，一份花蛤，再来一份毛豆，两瓶啤酒，快点上。”
　　马军看着宋思薇熟练的点着菜，才确信对方的确是吃过烧烤，心里才慢慢踏实下来，想着一顿烧烤最多也就几十块钱，大不了自己以后找机会回请她一顿。
　　很快服务员送上来烧烤和啤酒，宋思薇给自己倒了一杯啤酒，又给马军也倒了一杯，举起杯子笑着说道：“其实我喜欢吃烧烤主要是因为这个氛围很热闹，在家里吃饭太冷清了，我爸经常不在家吃饭，我妈还时不时要回市里，家里就我一个人还有保姆，很没意思。”
　　马军忍不住说道：“其实你完全可以留在市里上学啊，三中比市里的学校可是差多了。”
　　宋思薇咕嘟咕嘟喝了一杯啤酒，摸了摸嘴巴，轻轻一笑说道：“马军，有些事情你不太明白，对我来说到哪儿上学其实区别都不大，反正将来我肯定能考上一所好大学，就算是我考不上，我爸肯定也会给我安排的，所以我努力也好不努力也好，结果都不会改变的，你是不是觉得很不公平？”
　　马军摇了摇头，其实不公平的事情他见多了，又何止宋思薇，苏建新成绩那么差，照样能当上班长，黄国新不喜欢学习，可是曹梦硬是砸钱给他上培训班，参加各种夏令营，英语学的比自己都好，或许从出生那一刻，人和人的差距就已经拉开了。
　　“其实这些话我也就和你说说。”
　　宋思薇无奈叹息道：“和其他人说，他们只会觉得我太矫情了，身在福中不知福，可是我真的不喜欢现在这种被人安排好的生活，每天一睁眼就能看到我十年后会是什么样子，真是太可怕了。我倒是挺羡慕你的，没有什么压力，每天简简单单的，多好。”
　　“谁说我没压力啊。”
　　马军咕咚喝了一杯啤酒，也和宋思薇倒起了苦水，“我压力不比你小，我妈辛辛苦苦，起早贪黑挣钱，几年舍不得买一件衣服，供我上学，就盼着我能考一个好大学，我有时候觉得真的挺对不起她的，她这些年过得太苦了，把所有的希望都寄托在我身上了，我根本不敢让她失望。”
　　“天下的父母都是一样的。”
　　宋思薇露出一丝惆怅之色，举着杯子和马军碰了一下笑着说道：“来吧，为我们苦命的高中生活干杯，不过我还有一年就熬到头了，你可是还有两年哦。”
　　“你打算考什么学校？”
　　马军好奇的问道，像宋思薇这样的官二代最起码也得上个211吧。
　　“我还没想好呢，不过我想去南方，离这里远远的。”
　　宋思薇若有所思地说道：“不过南方太热了，我怕不适应。”
　　“那你可以出国上大学啊。”
　　马军说道，现在很多有钱人都把子女送到国外留学，当官的也不例外，虽然很多人上的都是国外的野鸡大学，可是只要提前打点好，照样毕业能找到好工作。
　　“出国上学很贵的，一年几十万呢。我家哪有那么多钱。”
　　宋思薇白了马军一眼，气鼓鼓地说道：“你真把我爸当成贪官了，告诉你，我爸在古县当这个副县长还从来没受过别人一分钱的礼呢，你爱信不信。”
　　“我信，算我说错了，我自罚一杯。”
　　马军端起杯子一饮而尽，虽然觉得宋思薇的父亲不可能两袖清风，可是他却感觉到宋思薇不是在说谎，而是认真的。
　　或许是因为酒精的作用，比起之前的谨小慎微，马军和宋思薇都放开了很多聊得很热闹，肆无忌惮的点评着学校的老师和学生，当然大部分时候是宋思薇在说，马军在听。
　　而在马路对面，一辆白色宝马缓缓停下，车窗降下，白晓艳看着坐在小饭桌旁边谈笑风生的马军和宋思薇，露出惊讶的表情，心中却是气恼不已，自己差点就让马军这个家伙给骗了，还敢和自己说和宋思薇关系不好，关系不好能大半夜在一起吃烧烤嘛。
　　不过白晓艳又有些庆幸，看来自己的确是压中宝了，这个马军必须牢牢抓住以后想要抱上宋楚河的大腿，就要看自己和马军的关系铁不铁了，她看向依然在和宋思薇聊得投机的马军，嘴角掠过一丝自信的笑容，凭她的手段拿下一个高中男生根本不是问题，就看值不值了。

第二百一十四章 闭门羹
　　马军和宋思薇一直吃到晚上十点，宋思薇还有些意犹未尽，说以后有时间还要和马军一起吃烧烤喝啤酒。
　　看到宋思薇喝的醉醺醺的，马军只好拦了一辆出租车把宋思薇送回了县委家属院。
　　宋思薇家在家属院最里面的一个单独的小院里，里面有七八栋小楼，住的都是县里主要领导。
　　马军扶着宋思薇走到第三栋小楼跟前，敲了敲门，很快大门开了，门口站着一位中年美妇，穿着一件黑色真丝睡裙，身材高挑丰腴，气质端庄，眉目如画，和宋思薇五官很像，只是嘴角右边有一颗美人痣，显得既成熟又充满魅力。
　　中年美妇便是宋思薇的母亲何思云，在县文化局当工会主席，单位事情少，基本不去上班，没事就在家里做家务。
　　“思薇，你这是怎么了？”何思云看到喝的醉醺醺的宋思薇，不由皱起眉头，“思薇，你怎么喝这么多啊，对了，你是谁，我怎么没见过你？”
　　“阿姨您好，我是宋思薇的同学，我也在三中上学。”马军看到宋母神色不善，赶紧解释道：“晚上我碰到宋思薇，她非要拉着我去吃烧烤，结果不小心喝多了。”
　　“这孩子真是的，一个女孩子喝这么多。”何思云上下打量着马军，有些冷淡地说道：“好了，你赶紧回去吧。”说着便把宋思薇接过去，砰的一声把门给关上。
　　马军吃了个闭门羹，心里有些郁闷，看来宋思薇的母亲对自己不太欢迎，不过想想也能理解，换成哪个女人看到自己女儿被人灌的醉醺醺的回家，心里都不会高兴的，他看了看紧闭的大门，扭身往外面走去。
　　何思云将女儿扶到沙发上躺下，又去厨房冲了一杯蜂蜜水给女儿喝了，过了一会宋思薇才清醒过来，看到母亲正一言不发的盯着自己，不由有些茫然问道：“妈，你怎么在这儿？”
　　何思云气鼓鼓地说道：“思薇，你老实交代，刚才送你回来的那个男生到底是谁，你不是说想出去吹吹风吗，怎么跑去和别人喝酒了，还喝的这么醉醺醺，让别人知道常务副县长的女儿跑出去和别人喝酒，成何体统。”
　　“妈，你话真难听。”宋思薇顿时皱起眉头说道：“我都这么大人了，难道一点自由都没有嘛，那个男生是我的朋友，我们就是在外面吃了顿饭而已。”
　　“你不是在和他谈恋爱吧？”何思云追问道：“思薇，你可千万别被这些小男生给骗了，现在的男生心眼特别多，动不动就带着女生去开房，你可不能学坏了。”
　　“我们真的就是普通朋友。”宋思薇有些无奈，“他是高一57班的学生，叫马军，我们根本没见过几面，再说是我叫他陪我吃饭的，和他没关系。”
　　“是吗？”何思云半信半疑地说道：“思薇啊，不是妈管你这么严，你身份和其他人不一样，你爸是常务副县长，县里不知道有多少人盯着你爸，想要和他攀上关系，他们找不到你爸，就会来找我，甚至找你，你可一定要当心，不要轻信别人。”
　　“我知道了，妈。”宋思薇伸手整理一下头发，微微一笑说道：“别人我不敢说，马军他肯定不是这样的人，你不知道，上次我从市里回来脚扭了，还是他把我给背回来的，我让他到家里做客，他都没进来，扭头就跑了。”
　　“什么，上次送你回来的人是他？”何思云愣了一下，有些不好意思说道：“你怎么不早说，我刚才对他态度还挺不客气的，我应该好好感谢他一下才对。”
　　“没关系，妈，改天我请他到咱们家做客，您再谢他也不晚啊。”宋思薇笑吟吟地说道：“就怕马军他不肯来。”
　　“什么？你是堂堂常务副县长的女儿，又长这么漂亮，他摆什么架子？”何思云顿时不高兴了，哼了一声说道：“我看他就是欲擒故纵。”
　　“妈，您怎么又来了。”宋思薇站起身来，往楼上走去，“我懒得和你解释，我要睡觉了。”
　　看着宋思薇上了楼，何思云知道女儿不高兴了，无奈回了自己卧室，心里却对那个叫马军的男生有些好奇，毕竟女儿在学校上了两年学，很少会和哪个男生单独去吃饭，而且还这么晚，虽然女儿否认和对方在谈恋爱，只是何思云却不敢掉以轻心，心想改天自己还是要去打探一下这个马军的底细。
　　等到马军回到家里已经晚上十点多了，母亲宋萍在客厅，看到儿子回来有些不满地说道：“马军，你回来的也太晚了，以后还是要早点休息，不要太累了。”
　　“我知道了，妈。”马军笑着说道：“这不马上就要考试了吗，我得好好准备一下，争取考个好成绩。”
　　“对了，粽子我都包好了，你明天先去张老师家里送一趟，然后再去你干妈家送一趟，平时你们张老师对你那么照顾，你总该表示一下。”宋萍有些欣慰的说道。
　　“好的，妈，那我先去睡觉了。”马军回到卧室，想想今天还真是不平静的一天，先是和曹梦曹露姐妹花大战，又被白晓艳销魂小嘴服务，下午又和马小青呆了一下午，晚上和宋思薇一起吃烧烤，明天还要去见张丽和高红梅，后天刘艳和李雯就回来了，到时候自己就更忙了。
　　只是也不知道有多少男人都羡慕他的忙碌，毕竟这些女人可都是县里顶尖的美女，普通男人只有流口水的份，可是马军却和她们都上床了。
　　马军也觉得自己太幸运了，作为一个普通高中生，居然能得到这么多成熟女人的垂青，他还有什么不满足的，唯一遗憾就是刘艳迟迟没有接受自己，可是马军有足够的耐心，他相信早晚有一天刘艳会接受自己，而这一天不会太远了。
　　想到艳姐那性感迷人的火辣肉体，马军不由一阵燥热，他把手伸到内裤里握住已经有些发硬的肉棒开始不停撸动起来。
　　与此同时在长济市的一家高档餐厅，刘艳正有些焦躁的看了看手机，已经十点了，可是眼前的男人还没有要走的意思，还在和自己探讨人生，她有点后悔，早知道就不该答应对方的邀请来吃饭。
　　下午常洪涛忽然打电话给刘艳说是培训班就要结束了，想要尽地主之谊，请她吃顿饭。
　　刘艳本来想要婉拒，可是常洪涛言辞恳切，让她无法拒绝，想着反正以后自己也不会和他再见面了，便答应了常洪涛的邀请。
　　见面之后常洪涛却并没有问刘艳是否要留下来，而是主动谈起了自己的婚姻生活，也提到了自己过世的妻子。
　　刘艳听常洪涛讲述他一个人带着女儿常欣过日子，心中有些感慨，看来常洪涛也是一个重情重义之人，以他的身份地位，这么多年想要找一个合适的女人并不难，他和马军母亲宋萍一样，都是为自己孩子做出了巨大的牺牲。
　　只是自己是个已婚女人，常洪涛和自己说这些是什么意思，刘艳有些尴尬，就算是她再同情常洪涛，也不可能和丈夫离婚嫁给他，当然对有些女人来说这却是一个千载难逢的机会，能够让自己一步登天，毕竟能够成为市教育局局长夫人绝对是大部分女人梦寐以求的目标。
　　刘艳心想如果是李雯的话，或许真会和自己丈夫离婚，毫不犹豫的投入常洪涛的怀抱。
　　看到常洪涛还在说着自己和亡妻的经历，刘艳忍不住说道：“常秘书长，谢谢您今晚请我吃饭，只是时间不早了，我该回去了。”
　　“刘老师，很抱歉，是我太投入了。”常洪涛愣了一下，看了看时间才醒悟过来，一脸歉意地说道：“别看我当个秘书长，其实这些话我从来没有和别人说过，也不知道怎么了，或许是这些年一直压抑在心里，现在有些不吐不快的感觉。谢谢你能耐心听我这个老男人说这些废话。”
　　“常秘书长，您别这么说，你对自己妻子这么在意，说明您是一个懂得感情的男人，现在您这样的男人不多了。”
　　刘艳顿时有些不好意思，毕竟以常洪涛的身份能够和自己这样一个普通老师袒露心迹，的确是很不容易的事情，而且常洪涛也从来没有表示过任何对她的想法，她只是一种女人的直觉，觉得常洪涛对自己有着特殊的好感，当然这种好感和李建军那种赤裸裸的占有欲望截然不同，最起码不会让自己感到抵触和厌恶。
　　这也是为什么刘艳敢孤身来和常洪涛吃饭的额原因，她觉得这个男人和古县那些男人不太一样，不可能会做出任何违背自己意愿的事情，毕竟以对方的身份，想要什么样的女人只要一句话，不知道有多少漂亮女人会主动往上扑，怎么会费尽心机去算计着自己呢。
　　常洪涛打量着眼前这个让人过目不忘的漂亮女教师，刘艳的容貌无疑很出众，当然作为市政府的秘书长，他见过的漂亮女人太多了，多到让他已经对女人的漂亮脸蛋麻木了，别的不说只是市政府下属的招待所里那些年轻服务员哪个不是精挑细选出来的，无论脸蛋还是身材都是一等一的，足以去应聘空姐的水平。
　　作为市政府的大管家，他要是看中了哪个服务员，那简直就是那个服务员的造化，他每次去招待所检查工作，那些女服务员看他的眼神火热无比，仿佛要把他给烤化了一般，这些女服务员很清楚，只要能攀上这位秘书长，自己的命运就会彻底逆转，真正成为一个城里人。
　　不过常洪涛对这些女人从来都不感冒，他更看重女人的内涵，而不仅仅是容貌身材，他觉得一个好的女人应该是一本耐人寻味的书，而不是仅仅是一个漂亮的花瓶，而刘艳能够吸引他的恰恰是那种淡淡的书卷气。
　　以刘艳的容貌和身材，完全没必要在古县当一名普通老师，一个漂亮女人想要改变自己的命运是有很多捷径可以走的，可是刘艳却并没有选择这些捷径，甚至当自己主动帮对方铺路的时候，刘艳也拒绝了。
　　常洪涛心中感叹，刘艳是一个很有原则的女人，在这个浮躁的社会里，这样的女人简直是凤毛麟角，而像李雯那种充满野心的女人才是常态。
　　作为市政府秘书长，常洪涛很容易就了解到了刘艳的基本情况，省城名牌大学毕业，一直都在古县三中当语文老师，丈夫徐志鹏常年在南方打工，没有正当职业。
　　常洪涛觉得刘艳没有和丈夫离婚很不可思议，无论是从哪个方面看两个人都不合适，根本就不应该在一起。
　　他也不知道自己为什么会这么牵挂这个女老师，或许是因为她是马军的表姐，或许因为她固守清贫的气节，或许因为她那双时常流露出忧郁的眼睛。
　　“刘老师，你真的不想来市一中吗？”常洪涛忍不住问道：“市一中的条件和待遇可是要比县里中学好多了，只要你点头，剩下的事情我来办。最多一周就能把你的关系转过来。”
　　这就是权力的好处了，普通老师一辈子恐怕都没有机会从县里调到市里的中学，而对于常洪涛来说就是动动嘴皮子的事情。
　　“真的不用了，常秘书长。”刘艳赶紧推辞道：“我现在在县里挺好的，而且我能力有限，恐怕适应不了那么高的要求，我还是就在县三中吧。”
　　“刘老师，你千万不要和我客气。”常洪涛无奈说道：“你是马军的表姐，我帮忙是应该的，实话和你说吧，市委组织部已经找我谈话了，等到端午节后就正式任命我到市教育局主持工作，调动一个老师的工作对我来说根本不是问题，你不用有什么顾虑。”
　　虽然之前李雯已经私下和刘艳透露过这个惊人的消息，不过常洪涛亲口说出来，刘艳还是有些惊讶，没想到常洪涛真的成了长济市教育局局长了，可即便如此，她也不愿意接受对方的好意。
　　“常局长，真的不用了，谢谢您的好意，我心领了。”刘艳斟酌着用词，毕竟现在常洪涛已经算是整个教育系统的一把手了，“我在三中已经呆了四年了，对那里感情很深，而且也不想抛下班里的学生，我想看着他们参加高考，希望您能尊重我的想法。”
　　“那好吧。”常洪涛摇了摇头，心里有些郁闷，没想到自己堂堂教育局长开了金口，竟然还有人不领情，可是如果刘艳不是这样的性格，自己又怎么会对她另眼相看呢，“对了，你们三中的校长叫什么？这个人工作能力怎么样？”
　　“哦，叫李建军。”刘艳沉吟道：“李校长其实是个很有想法的人，这些年干的很不错，老师们对他的评价也很高，他一直在搞教师年轻化，想要引进一批高水平的教师，不过县里条件有限，很多教师都不想来。”
　　“这也是很多县城中学的普遍情况啊。”常洪涛叹息一声说道：“我已经想好了，等我正式履职之后，我会对全市的各县中学进行一次调研，你们古县三中我也肯定要去，好的教育资源不能全都集中在市里的学校，必须向县区倾斜，教育公平首先就要从教育资源的公平开始。”

第二百一十五章 深夜谈心
　　“常局长您说的太好了。”刘艳忍不住说道：“其实现在县城的孩子并不比市里的孩子差，他们缺的就是好的师资，只要有好的老师，县里的中学一样能出人才，而且现在条件最差的其实是乡镇一级的中学，老师待遇低，教学积极性不高，县里也不重视，条件好点的都把孩子想办法送到县里中学，最后形成了恶性循环。常局长，我看不但市里的资源要向县里倾斜，县里的资源也应该向乡镇倾斜。”
　　“是啊，基层永远是最不受重视的。这个问题我会好好研究的，你如果有好的建议也可以随时给我打电话。”常洪涛赞赏的看了一眼刘艳，对方考虑问题很成熟，绝对不是那种胸大无脑的女人，如果刘艳愿意，他甚至想把对方调到市局给自己当个秘书。
　　“常局长，我就是个普通老师，只是有感而发，您是大领导，高瞻远瞩，肯定比我们考虑更周全。”刘艳脸色微红，忽然觉得自己有些孟浪了，自己一个小小中学教师还给市教育局局长提意见，恐怕就是连古县教育局长都没这个资格。
　　“没关系，我就是想听听你们这些一线的教师的看法，那些冠冕堂皇的报告我看多了，全都是套话空话大话，只知道说成绩，实际问题一点也没解决。”常洪涛微微一笑说道：“我现在想听点真话太难了，刘老师你就不要再谦虚了，就算是为了这些孩子考虑，你也要多提建议啊，只要你说的对，我一定会认真考虑的。”
　　刘艳这才意识到常洪涛是认真的征求自己的意见，她有些受宠若惊，毕竟整个长济市那么多老师，恐怕也没有几个能有机会向教育局局长陈述自己的教育观念，而且对方还会虚心接受的。
　　“常局长，现在国家一直在搞教育制度改革，不过我感觉还是雷声大雨点小，到了县里这一级就实施不下去。”刘艳沉思道：“我们李校长也说过，任何改革无非是钱和人两件事，没有钱，没有人任何改革都无法推动，所以想要真正的实现教育改革，必须保证资金到位，人员到位，只要这两点解决了，什么都好办。”
　　“你们这个李校长看来还真是个人才啊，看问题看的很透彻。”常洪涛点了点头说道：“是啊，别说一个中学了，就是一个国家也离不开这两个字，不过每年市里给的教育经费就那么多，给你多了，别人就少了，大头还是要县里自己想办法，市里只能是奖励先进，你们做得好了，市里会大力支持，当然人才培养和流动这一块我也会想办法推动，不能让资源始终往上面汇集，必须双向流动，刘老师，你是县里中学的老师，将来如果让你到乡镇去支援教学，你愿意吗？”
　　刘艳愣了一下，犹豫了一下点了点头说道：“我愿意。”
　　常洪涛哈哈一笑说道：“刘老师让你来市里你死活不愿意，可让你下基层你倒是挺痛快，你的觉悟很高啊。”
　　刘艳顿时有些不好意思的低下头，脸色微红，神色娇艳，看的常洪涛怦然心动，只是他很快便收敛心神，沉吟道：“不过这件事情不能靠个人觉悟，要形成一套制度，让老师愿意下基层，不但要下，还要留得住，呆的稳，不但县里的老师要下基层，市里的也要下，基层好的老师也可以到市里的学校培训交流。”
　　刘艳听着心中震惊，常洪涛还真是一个有魄力的人，这么一来会影响到多少老师的实际利益，不过她又忍不住为常洪涛的设想感到振奋，如果这个制度真的能够贯彻实施的话，那对于基层的老师学生的确是一个好消息。
　　“刘老师你有什么好的建议吗？”常洪涛看着刘艳那娇艳迷人的容貌上露出惊讶的表情，心中也有几分成就感，男人总希望得到漂亮女人的崇拜，即便是他这样的上位者也不例外，甚至比起占有女人的肉体，这种让女人敬畏膜拜的感觉更让他着迷。
　　而且越是像刘艳这样高冷孤傲的漂亮女人，越容易激发起男人的表现欲，想要在对方面前展示自己的能力和成熟，这或许是一种本能反应。
　　“我觉得还是要让这些教师得到实际的好处吧。”刘艳沉思道：“比如可以在职称评选中加上一条，凡是评选中高级职称的教师必须有一年到基层支教的经历，而且需要考评合格，这样大家的积极性就高了。”
　　“刘老师果然是想的很细致。”常洪涛点了点头笑着说道：“我看这个建议不错，把支教和职称挂钩的确是个好办法，现在的职称评选的确是有些不太合理，也该改革一下了。”
　　两人又兴致勃勃的聊了半天，等到了十一点常洪涛起身说道：“刘老师，真不好意思，耽误你休息了，我现在就送你回去。”
　　“没关系的，常局长。”刘艳微微一笑，盈盈起身，展露着曼妙的身姿，她今天穿着一件白色T恤和牛仔裤，单薄的T恤下面两座丰满的豪乳高高耸立着，两条修长浑圆的大腿被牛仔裤包裹的越发笔直挺拔，让人想要剥掉她身上的衣服，尽情享受下面的诱人胴体。
　　常洪涛也是看的眼前一亮，心中有些燥热，虽然刘艳是北方人，但却有着南方女人特有的精致五官，同时还有着北方女人丰腴高挑的身材，各方面都无可挑剔，只是这样一个美艳少妇却和丈夫过着两地分居的生活，未免让人感到惋惜。
　　当然常洪涛自重身份，不可能像别的男人那样肆无忌惮的盯着刘艳的乳房猛看，很快他便移开了目光，只是对刘艳那份渴望却更加迫切了。
　　刘艳和常洪涛走出餐厅，一辆黑色奥迪静静的停在门口不远的地方，常洪涛打开副驾驶的门，刘艳犹豫了一下便坐了上去，随手系上了安全带，只是她胸部太过丰满，那安全带勒在她挺拔双乳中间，越发显得傲然挺立，呼之欲出，看得人心荡神驰。
　　常洪涛看了一眼便不敢再看，踩下油门驱车离开了餐厅，车内气氛一时间有些沉闷，刘艳注意到常洪涛的眼神不时往自己身上瞟着，心中有些莫名的紧张，虽然知道常洪涛这样的大人物不可能对自己做什么，但毕竟和一个成熟男人如此近距离接触对她是一种很大的压力，她下意识的找着话题说道：“常局长，您和马军的父亲以前很熟吗？”
　　听到刘艳的话，常洪涛露出伤感的表情说道：“是啊，我当时也在古县政府工作，和马世平是一个办公室的同事，我们经常在一起讨论工作学习，那个时候的人不像现在这么浮躁，就知道升官发财，我们是真的想要把古县建设好，没有人计较个人得失，马世平能力很强，也很有想法，县里领导对他很器重，准备提拔他当副科长，要不是他因为替我出差出了车祸，或许他会比我的成就更大，说不定已经是厅级干部了。”
　　“原来是这样。”刘艳也有些唏嘘不已，人生真是很难预料，如果马世平没有去世，小姨和表弟的生活恐怕就会是另外一个样子，不用像现在这样艰难度日了。
　　“这些年我一直想要关照一下马世平的妻儿，可是马军的母亲是一个很要强的女人，从来都不接受我的好意。”常洪涛叹息着说道：“我想要把她们母子接到市里来照顾，这样我也能对得起马世平的在天之灵，可是连马军都不想到市里上学，这对母子脾气简直是一模一样，太倔了。”
　　刘艳想到马军那个家伙有时候的确是比较固执，自己之前都反复和他强调了多少次，她不可能接受对方，可是他还是对自己死缠烂打，要不是看他的确是对自己情深一片，而且还是自己的表弟，刘艳早就把他拉进黑名单了。
　　想到前天晚上马军在电话里和自己亲热，刘艳心中又有些羞涩，自己现在对马军越来越纵容了，底线也是一退再退，这一次是在电话里做爱，那下一次呢？她还能坚持多久？
　　“刘老师，你是马军的表姐，你回去后可以好好劝劝他。”常洪涛语重心长地说道：“这件事情关系到他今后的前程，不能掉以轻心，市里的条件总归是比县里好。”
　　“我知道了，常局长，我会和他说的。”刘艳点了点头，有些无奈地说道：“不过他未必会听我的，现在的学生都有自己的想法，不会对大人言听计从。”
　　“是啊，一代人有一代人的想法。”常洪涛笑着说道：“不过我看马军和你这个表姐关系很好，你说的话他还是要听的。”
　　刘艳有些心虚的看了一眼常洪涛，担心对方会看出什么端倪，毕竟她和马军现在的关系可是见不得光的。
　　很快常洪涛开车把刘艳送到了学院大门口，本来常洪涛是想把车开到女教师公寓楼下，可是却被刘艳拒绝了，学校里人多眼杂，她可不希望让别人看到是常洪涛送自己回来的。
　　常洪涛看着刘艳那高挑丰满的性感身影走进学院大门，却没有急于离开，而是点了一支烟慢慢抽了起来，已经有多少年了自己没有这种期待的感觉，人到中年，身居高位，看淡世间沉浮，已经不会再随随便便为一个女人而心动了，哪怕这个女人很漂亮。
　　刘艳是个很漂亮的女人，尤其是身材更是比较突出，那一对傲然挺立的极品豪乳能够勾起男人的征服欲望，不过常洪涛心动的原因还是刘艳身上那种难得的孤傲气质，不轻易向现实低头，淡泊名利，踏踏实实的当一名普通中学老师，让常洪涛回想起自己当年在古县政府的那段时光，不焦虑，充满激情，把工作当成事业来做，现在自己官越做越大，可是那份初心却越来越淡了。
　　这些年他不是没有考虑过再找一个伴侣，可是那些女人眼睛里充满了赤裸裸的野心，让常洪涛一眼就看透了，根本没有继续发展的想法，而看到刘艳第一眼，他就觉得这个女人很符合自己的品味。
　　可惜刘艳已经结婚了，而且才结婚三四年，虽然她丈夫一直都不在古县，但是两人毕竟还是有感情的，常洪涛也不可能强人所难，逼着刘艳和丈夫离婚，那他不成了古代欺男霸女的恶霸了吗，常洪涛绝对干不出这种没品的事情，他自问是一个有原则的人，没有那么下作。

第二百一十六章 自慰的豪乳老师
　　常洪涛默默的抽完一根烟，决定暂时先把刘艳的事情放一放，端午节后他就要上任教育局局长了，一大堆事情要去考虑，以前在市政府当秘书长自己只是一个配角，可是今后他可就要成为主角了，至少在长济市教育系统他不点头，什么事情也办不成，无论是心态还是做事风格都需要迅速转变，不能太过谨小慎微，当然更不能太莽撞，第一步必须要扎实，让整个教育系统都认可自己的存在。
　　常洪涛正要开车离开，忽然手机响了起来，是一个陌生的手机号码，他犹豫了一下接了起来。
　　“喂，请问是常秘书长吗？”那边是一个男子的声音，显得有些紧张。
　　“我是常洪涛，你是哪位？”常洪涛淡淡说道。
　　“常秘书长您好，我是古县教育局副局长，我叫曾树青，明天不是端午节吗，我想过去拜访您，顺便和您汇报一下我们古县教育局的工作，看您方便吗？”
　　古县教育局曾树青？
　　常洪涛不由一愣，心想这个人消息还够灵通的，自己也是前两天才去组织部谈话，没想到下面就已经知道了，不过他现在可不会随便和教育局的人接触，免得授人以柄，沉声说道：“曾局长，明天我还有个会要开，恐怕没有时间接待你，再说我也不是你们教育局的领导，怎么能听你汇报呢，谢谢你的好意，再见。”说着便直接把电话给挂了。
　　电话那边，一个油光粉面的中年男子看着手里的手机露出一丝无奈的表情，旁边一个三十左右的男子有些焦急地问道：“舅舅，常局长怎么说？”
　　这男子正是冯坤，旁边的中年男子则是他舅舅古县教育局副局长曾树青，曾树青这个副局长当了也有十年了，一直都没动过，眼看年龄越来越大，他心里有些着急，要是再当不了正科，这辈子自己恐怕也就这样了。
　　可是教育局局长年龄比自己大不了几岁，要是熬到对方退休，恐怕自己也快退了，所以曾树青必须找到一个硬关系把现在的局长给挪走，今天外甥冯坤忽然神秘兮兮的告诉自己，市教育局局长要换人了，而且换的人就是市政府秘书长常洪涛。
　　这让曾树青如获至宝，要是能够提前和新任市教育局局长搭上线，那自己想要扶正就不再是梦想了，所以他便赶紧给常洪涛打电话，想要去市里拜见这位大人物，可是没想到却被常洪涛给无情拒绝了。
　　“常局长说他明天有事，没时间听我汇报，然后直接把电话给挂了。”曾树青有些沮丧的说道，没有机会是一回事，有了机会抓不住那就更让人郁闷了。
　　“舅舅，你可不能这么算了啊，这可是一个大好机会啊，只要常洪涛帮你说句话，你这个局长就板上钉钉了。”冯坤有些着急的说道，这个消息是李雯给他泄露的，为此他还给了李雯三千块钱的信息费，就是盼着舅舅能当了正局长，以后自己在三中就可以横着走了。
　　“我当然知道了，可是常洪涛根本不理我，我有什么办法？”曾树青有些无奈，别看他在古县还算是人物，可在常洪涛这样的人眼里，自己根本就无足轻重。
　　“舅舅，我看明天咱们还是要去一趟市里，不管想什么办法都要和常洪涛见一面。”冯坤想了想说道，既然李雯能够得到这种机密消息，搞不好她有可能认识常洪涛，大不了再出点血让李雯给联系一下。
　　“好吧。”曾树青点了点头，对着冯坤说道：“你再和你那个朋友打听一下，看能不能把常局长给约出来，不要怕花钱。”
　　“好的，舅舅。”冯坤走出书房，想了想便给李雯打了个电话。
　　“冯坤，这么晚了，给我打电话干什么，我都要睡觉了。”电话那边很快响起了李雯有些慵懒的声音。
　　想到李雯那妖娆身体，冯坤又有些燥热，虽然他现在和李雯关系不太融洽，可是毕竟两人好了几年，也算是有点感情了，而且他对李雯的床技念念不忘，这个女人绝对是一个狐狸精，如果不是因为对方野心太大，冯坤还真想继续和李雯保持这种炮友关系。
　　不过冯坤知道这已经不太可能了，李雯是一个能折腾的女人，这才去了市里两个星期就混得如鱼得水，居然能打听到市教育局局长的新任人选，搞不好以后这个女人还真会爬到自己头上，他也改变了原来的心态，毕竟他现在的目标是刘艳，而不是李雯，没有必要因为一些无关紧要的小事得罪了这个女人。
　　“李雯，我还想有件事情想拜托你。”冯坤说道：“你能想办法把常局长给约出来吗，我舅舅想和他见个面，你放心，只要你办成这件事情，你想要多少钱你随便开口。”
　　“冯坤，你也太看的起我了吧。”李雯笑嘻嘻地说道：“常洪涛是什么人，堂堂长济市教育局长，我怎么能请得动他呢，这钱我可挣不了。”
　　冯坤却以为李雯是故意抬价，赶紧说道：“李雯，要多钱你说个数，两万，五万，我现在就让我舅舅给你打钱。”
　　“冯坤，这事我真办不了。”李雯轻笑着说道：“我要能和常局长有关系，我还会把这么好的机会留给你吗，对了，我倒是可以给你提个醒，张丽的57班有一个学生叫马军，他和常洪涛有很深的交情，你可以去找他帮忙。”
　　“什么？马军和常局长认识？”冯坤顿时愣住了，“李雯，你不会是在和我开玩笑吧。”
　　他可是很清楚马军的情况，一个单亲家庭的孩子，学习成绩不错，但仅此而已，如果不是因为他是刘艳的表弟，根本不可能给冯坤留下任何印象，可是李雯却说马军认识常洪涛，这让冯坤有点难以置信。
　　“信不信由你，我要睡觉了。”李雯打了个哈欠，直接挂掉了电话，她之前给冯坤打电话透露常洪涛要当教育局局长的消息，不光是为了敲他的竹杠，也是为了向冯坤展示自己的实力，让他以后不敢再纠缠自己，毕竟她现在打算往更高层走，以前的一些人和事都要摆脱干净。
　　等到李雯挂了电话，冯坤依然觉得不可思议，认为李雯只是和自己开玩笑，而且即便李雯说的是真的，他也不可能去求马军那个家伙。
　　上次在刘艳家他被人打晕后丢到了街头丢人现眼，闹得沸沸扬扬，最后连马上就要到手的教研室主任都丢了，冯坤一直都对那个打晕自己的家伙恨之入骨，他怀疑动手的人就是马军。
　　毕竟他是刘艳的表弟，很有可能那天晚上去了刘艳家里，正好撞到自己和刘艳亲热，便对自己下手，只是冯坤一直都没有证据，所以只能把这股气憋在心里，又怎么可能拉的下脸去求这个家伙。
　　最后冯坤还是决定明天直接和舅舅去市里找教育局的熟人打探消息。
　　而在女教师寝室内，李雯却是一阵冷笑，她只说马军认识常洪涛，而没有提刘艳，就是故意的，冯坤不是对刘艳有想法吗，到时候如果他发现刘艳身后的男人竟然是常洪涛的话，不知道他会有什么反应。
　　当然李雯也不确认刘艳和常洪涛到底有没有什么私下交流，不过这两天她已经改变了自己对刘艳的态度，不敢再像过去那么去刺激刘艳了，毕竟如果常洪涛真的要是看上了刘艳，那刘艳绝对不是自己能惹得起的，李雯是看不惯刘艳，可她并不傻。
　　这时宿舍门被推开，刘艳走了进来，看到李雯还在床上躺着，冲着她点了点头说道：“李老师，还没睡？”
　　“没有啊，天热睡不着。”李雯笑嘻嘻地说道：“刘老师，马上就要回古县了，你有什么感想？”
　　“没什么感想。”刘艳淡淡说道：“回去继续上课，做好本职工作。”
　　“真没劲。”看到刘艳说的一本正经，李雯有些郁闷，其实这次培训，眼前这个大奶女人才是最大的赢家，拿到了优秀学员的证书，和教授拉近了关系，而且还认识了常洪涛这样的大人物，当然李雯收获也不小，可是和刘艳一比，她就高兴不起来，人和人之间的差距怎么这么大呢。
　　刘艳没有再理会李雯，直接上床睡觉，不过躺在床上却是思绪万千，再过一天自己就要回古县了，这次在市里呆了整整两个星期，对古县的人和事都有些疏远了。
　　当然她最牵挂的人还是马军，也不知道那个家伙到底有没有好好复习，毕竟她可是答应对方，这次要是他能考进前五名，就帮他口交的。
　　虽然以前刘艳和丈夫之间也有过这样亲密的举动，可对其他男人却从来没有过，马军还是第一个，想到到时候自己要用嘴巴含着马军的大鸡巴，刘艳心中又有些紧张，自己真的要这么做吗。
　　毕竟马军是自己的表弟，如果说之前她帮马军打飞机是为了感谢马军，引导他走上正轨，她还能够说服自己，那么现在要是给马军口交的话，那性质就完全不一样了，这可是仅次于性交的亲密举动了。
　　虽然之前刘艳和马军在电话里幻想着做爱，可毕竟只是一种幻想，要是她和马军真的面对面，她绝对不可能做出这样疯狂的举动，只是想到马军那根粗长火热的阴茎插入到自己阴道的感觉，刘艳的呼吸不由急促起来。
　　她两条修长浑圆的大腿紧紧并拢，互相磨蹭着，纤细的手指慢慢伸到大腿根部，拨开内裤，放在娇嫩的阴唇上轻轻按压着，感觉到小腹上一股热流涌动着。
　　作为一个年轻少妇，刚结婚没几年就和丈夫分开，刘艳的欲望一直都被压抑着，平时都是靠着自慰的方式来发泄欲望，可是手指怎么也比不上男人的阴茎，只能让她越来越饥渴。
　　有几次在和马军亲热时，她都忍不住想要让马军的大鸡巴插进来，享受和男人做爱的快感，可是心中仅存的一丝理智却让她始终没有迈出那一步，一直在危险和堕落的边缘游走。
　　她不知道自己还能坚持多久，毕竟现在她已经无法拒绝马军的亲热，两人每一次身体接触对她来说都是一次考验和挑战，每次马军年轻的肉棒在她身上释放出来，她都会感到十分内疚，觉得对不起丈夫，对不起宋萍。
　　自己或许一开始就错了，根本不应该心存侥幸，觉得马军只是一时好奇，只要满足了他的好奇心就能回归正常，可是现在自己已经迷途难返了。
　　“马军，你插进来吧，用你的大鸡巴狠狠干表姐的小穴。”刘艳手指忍不住插进了湿滑的肉缝，搅动着里面的嫩肉，心中默默呼喊着，此刻她已经被淫欲控制，完全把丈夫抛在了脑后，只是一个渴望被男人肉棒满足的饥渴少妇。
　　或许是心有灵犀，就在刘艳用手指把自己带到那玄妙境界，淫水喷涌之时，几十公里外马军家中，马军也飞快的撸动着肉棒再次射出了炙热的精液，这一对痴情男女几乎是同时达到了巅峰状态。

第二百一十七章 肉体背叛的徐志鹏
　　而在几千公里外的羊城郊外，一个戴着墨镜的中年男人满意的看着车上的货物，对着一个黑瘦男子淡淡一笑说道：“志鹏，做的不错，这一趟辛苦了，待会带你找个桑拿洗个澡，好好放松一下。”
　　黑瘦男子便是徐志鹏，他接过中年男子递过来的信封，捏了一下厚厚一叠至少有一万，不由一阵兴奋，果然自己还是跟对人了，这一趟下来不过两天时间，就挣了一万，要是在古县自己干两个月也挣不了这么多钱，只是他却不知道自己挣得只是九牛一毛。
　　“谢谢老板，我一定会好好干的。”徐志鹏眉开眼笑的把信封塞到口袋，坐着老板的大奔来到繁华的市区，直接进了一家霓裳仙境桑拿会所，痛痛快快的泡了个澡，然后穿着睡衣来到包厢休息，包厢里有电视，而且还有各种小吃果盘，当然还有一张舒服的大床。
　　徐志鹏往大床上一躺，翘着二郎腿，吹着空调，拿着遥控器打开电视，心想可惜妻子刘艳不在身边，要不然自己现在搂着老婆的身子，玩弄她那两个大奶子就更爽了，心里想着刘艳那两座高耸坚挺的豪乳，下面不由硬了起来。
　　就在这时，一个穿着红色短裙的年轻女孩走了进来，笑着对着徐志鹏说道：“先生您好，我是16号技师，很高兴为您服务。”
　　徐志鹏吓了一跳赶紧说道：“你是不是走错门了，我没叫什么技师啊。”
　　女孩抿嘴一笑说道：“没错，是你老板叫的，让我好好给你服务。”
　　徐志鹏这才松了口气，眼睛看着女孩裙子下面两条白生生的大腿，有点心动，这女孩虽然长得一般，不过身材很丰满，白衬衣被一对丰满乳房撑得紧紧的，甚至可以看到里面白皙结实的乳肉。
　　他不免有些躁动起来，毕竟来到羊城之后，他一直都没碰过女人，虽然有几个在一起住的朋友叫他去过那种娱乐会所，可是徐志鹏却都拒绝了，一方面是因为他舍不得花那么多钱，另外一方面也是不想背叛妻子刘艳。
　　可是今晚不知道为什么，看着眼前女技师那诱人肉体，他有些忍不住了，想着反正刘艳也不会知道，而且还是老板请客，自己不玩白不玩。
　　技师见状便开始给徐志鹏按摩起来，从脚到腿再到上半身，那柔软玉手摸着徐志鹏的身子，让他一阵亢奋，下身也不由自主的硬了起来，看到女技师跪在自己身上帮自己揉着大腿，他忍不住伸手在对方光溜溜的雪白大腿上摸了一把。
　　女技师脸色微红，却只是低声说了一句别闹，并没有躲避，徐志鹏胆子大了起来，大手在技师大腿上肆意抚摸，很快便放在对方挺翘浑圆的臀部抚摸着，感觉到那火热肉体在自己手中不停扭曲，他体内欲火焚身，一伸手把技师给拽到床上，一个翻身将女孩身子压在身下。
　　“先生，你这样可是要另外收费的哦。”技师吃吃笑着说道，两条雪白大腿却已经缠上了徐志鹏的腰部，显然不是第一次干这种事了。
　　“我给，你要多少给多少。”徐志鹏喘息着扯开了女孩的白衬衣，顿时里面一对包裹在乳罩中的白嫩乳房便暴露出来，虽然没有妻子刘艳那对极品豪乳那么惊人，但也是高耸丰满，弹性十足，散发着年轻女人的气息。
　　徐志鹏咽了口口水，直接把乳罩给推了上去，顿时一对雪白乳房跳了出来，乳头还是粉红色，显然还没有被太多男人给玩弄过。
　　“好软啊。”徐志鹏直接揉捏着女技师雪白柔软的乳房，甚至把嘴巴凑上去饥渴的吮吸着乳头，很快又掀起了女技师的短裙，在丰满大腿上抚摸着，手指伸到大腿内侧在鼓囊囊的阴部拨弄着。
　　“啊啊，先生轻点，人家怕疼。”女技师轻笑着，扭动着腰肢，可却愈发激起了徐志鹏的欲望，他很快扒光了睡衣，下面阴茎高高挺立起来，他又把女技师的短裙给脱了下来，看到里面是一条黑色的蕾丝内裤，包裹着湿漉漉的肉穴，甚至还有卷曲的阴毛从内裤边缘伸出来。
　　徐志鹏心怦怦跳着，他知道自己不应该继续下去，可是他的手却不由自主的伸到女孩的内裤上直接把内裤给脱了下来，顿时看到那娇嫩肉穴上覆盖着一片乌黑的阴毛，此刻那粉嫩的大阴唇紧紧闭合着，在雪白大腿的映衬下越发显得红润娇嫩，让他想起了自己第一次看到妻子裸体时的诱人场景。
　　“刘艳，对不起，我是真的忍不住了。”徐志鹏心中一阵愧疚，手指放在女技师的阴唇上抚摸着，感觉到湿乎乎的感觉，再也顾不上许多，直接分开对方光溜溜的大腿，把龟头顶到了女技师湿漉漉的阴唇口，犹豫了一下便一挺身，噗嗤一声插了进去，只觉得女人热乎乎的阴道紧紧包裹着他的阴茎，顿时便迷失在那无边春色之中。
　　等到女技师起身离开，徐志鹏才从那种躁动的状态冷静下来，想到自己刚刚和一个陌生的女人做爱，不免心里有几分忐忑不安，自己真的背叛了妻子，不过很快他又安慰自己，自己只是一时冲动，以后自己再也不会来这种地方了。
　　徐志鹏很想给妻子打个电话，听一听刘艳的声音，可是想到刚刚自己才射进一个陌生女人的阴道，他手指放在手机上半天没有拨下去，却不知道刘艳此刻正想着另外一个男人的阴茎在自慰。
　　……
　　周日早晨，宋萍准备好了一袋子粽子，让马军给张丽送过去，马军来到张丽家门口，敲了敲门，开门的正好是张丽本人，她似乎刚起来不久，头发还有些蓬松，穿着一件白色背心和大裤衩，露出两条肉乎乎的大白腿，背心一对大奶子丰满坚挺，看的马军一下子眼睛就值了。
　　“马军，你怎么来了？”张丽有些惊讶，把马军带进了院子里。
　　“张老师，我妈让我给你送点粽子，这是她亲手包的，感谢你对我的照顾。”马军笑嘻嘻的说道，眼睛往院子里张望着，却发现家里静悄悄的。
　　“你妈真是太客气了，还专门给我送粽子。”张丽从马军手里接过粽子，笑着说道：“你替我和你妈问好啊，改天我还真的去你家里看看，和你妈好好聊一聊。”
　　“张老师，就你一个人在家啊。”马军东张西望，却没有发现有其他人在家。
　　“哦，他们父子俩都出去了，一个去打篮球，一个估计又是去麻将馆了。”张丽提到杨红兵和杨超就有些无奈，这对父子没一个让自己省心的，本来以为丈夫已经浪子回头，可没想到这才好了几天又故态复萌，简直是不可救药了。
　　一听到家里没人，马军顿时来了精神，直接搂住了张丽肉乎乎的身子，大手伸到背心里抓着那柔软的奶子抚摸起来。
　　“你干什么啊？”张丽顿时脸色一红，吓了一跳，用手按着马军的手，瞪了他一眼说道：“大早上的，也不怕让人看到，跟我进来。”说着扭身就往客厅走去。
　　马军笑嘻嘻的跟着张丽进了客厅，笑着说道：“丽姐，这不是家里没人吗？”
　　“没人也不能这样。”张丽板着脸说道：“正好你过来了，给我把前天学过的知识点再复习一遍，我看你记住了没有。”
　　马军顿时欲哭无泪，自己还真是自投罗网啊，硬是被张丽拉着又复习了将近一个小时，搞得他郁闷不已。
　　忽然院门一响，却是杨红兵回来了，他走进客厅看到马军愣了一下迟疑地问道：“张丽，这是……？”
　　“哦，他是我们班的语文课代表，叫马军。”张丽抬头看了一眼杨红兵不耐烦地说道：“你又干什么去了？”
　　“今天不是端午节吗，我想着你这段时间在学校一直加班挺辛苦的，所以出去买了点菜，又买了条鱼，中午给你好好做一顿好吃的。犒劳犒劳你。”杨红兵笑嘻嘻的说道。
　　张丽却有些意外，没想到丈夫竟然是去买菜去了，对他的不满也消失了许多，说道：“一个端午节有什么好过的，随便做点饭就行了。”
　　“那可不行，你看你这段时间都瘦了。”杨红兵一脸心疼地说道：“怎么也得好好补养一下，我先去厨房收拾了。”说着便扭身离开了客厅。
　　马军笑嘻嘻的看着张丽说道：“丽姐，你老公还挺心疼你的啊。”
　　“少贫嘴，认真做你的题吧。”张丽脸色微红，不管怎么说杨红兵也是她丈夫，她还不习惯在家里和马军调情。
　　马军却把腿靠近张丽的大腿，轻轻磨蹭着对方那肉乎乎的大白腿，想着张丽的老公就在几米外的厨房里，他心中越发兴奋。
　　“你干什么呢？”张丽皱着眉头看向马军，知道这家伙肯定又动坏心思了。
　　“丽姐，我想要了，你帮我弄一下吧。”马军忽然站起身来，把短裤一脱，露出了一根硬邦邦的阴茎。
　　“你干什么，赶紧给我坐下。”张丽吓得花容失色，赶紧把马军拉的坐下，心还在怦怦直跳，要是让杨红兵看到那后果不堪设想。
　　只是见到马军那根粗长坚硬的肉棒，张丽想要训斥马军的话却又说不出口，担心的往客厅外面看了一眼，见到丈夫还在厨房忙活着，才鬼使神差的用手握住马军的肉棒帮他撸动起来。
　　“好爽啊。”马军不由倒吸一口凉气，一边享受着张丽玉手的销魂服务，一边伸手探入对方背心里，肆意玩弄着那一对大肉球，那丰满雪白的乳房在他手中不住变换着形状，沉甸甸的乳房被马军蹂躏的有些发红，而乳头也在刺激下变得凸起了。
　　“张丽，家里上次买的那个蒸锅在哪儿，我找不到了。”杨红兵忽然从厨房走出来，站在院里里冲着客厅窗户喊道。
　　“就在厨房的柜子里，你好好找找。”张丽脸色微微一变，赶紧松开马军的阴茎，扭身跪爬在沙发上，隔着窗户对着丈夫说道。
　　马军看着张丽短裤里那浑圆硕大的肥臀，忍不住伸手把张丽的短裤往下一扯，露出两瓣雪白肥美的大屁股，伸手在上面揉捏起来。
　　“没有啊，是不是你记错了。”杨红兵在柜子里找了半天也没有找到蒸锅，扭头继续问道。
　　“你再找找，要不就在储藏室里，我记得过年的时候还用过一次，可能收起来了。”张丽被马军大手摸得臀部发痒，回头瞪了他一眼，继续指挥着丈夫，可是忽然她感觉到一根火热坚硬的东西一下子插进了自己臀沟，很快肉穴被撑开，没等她反应过来，那根粗长之物已经插进了阴道开始抽送起来。
　　张丽闷哼一声，心中吃惊，没想到马军这么大胆，竟然把阴茎插了进来，那滚烫坚硬的肉棒直接插到她花心里，让她一下子说不出话来，双手紧紧扶着沙发靠背，脸上却是若无其事的表情，心怦怦直跳，生怕让丈夫看出异样。

第二百一十八章 淫荡端午节
　　“丽姐，舒服吗？”马军站在地上，从后面抽插着张丽的紧致肉穴，笑嘻嘻的挑逗着对方，他虽然身材高大，可大部分身子都藏在张丽身后，即便是剧烈动作，从厨房最多也只能看到马军站在沙发旁边，而不知道他在干什么。
　　“小混蛋，就知道你没安好心。”张丽双手紧紧抓着沙发的外套，关节因为用力有些发白，忍受着马军那粗长肉棒在肉穴内抽插而带来的阵阵快感，娇躯不住颤抖，牙齿紧紧咬着嘴唇，不敢发出一点声音。
　　“张丽，储藏室里好像也没有啊。”杨红兵站在厨房门口，看着妻子问道：“你是不是记错了，要不你过来找一下吧。”
　　“我我也记……记不得了。”张丽被马军大鸡巴干的正爽，哪里舍得起身，颤声说道：“不行你去隔壁邻居家先借一个用吧。”
　　“哦，那我去借吧。”杨红兵答应一声，往院门口走出，心里觉得妻子语气有点古怪，可又说不上什么地方不对，他怎么也想不到张丽居然和自己的学生发生了关系，而此刻还被马军的大鸡巴插在阴道里操干着。
　　等到杨红兵离开院子，张丽再也忍受不了，直接把大屁股高高撅起来，浪声喊道：“马军，快点，一会他该回来了，你用力干。”
　　马军抱着张丽光溜溜的大屁股，用力挺动腰臀，大鸡巴每次都全根尽没，直达花心，干的张丽淫声不断，下体更是淫水泛滥。
　　“啊啊啊，小混蛋，你顶死我了。”张丽大屁股被马军撞得啪啪作响，兴奋的低声嘶吼着，眉头紧皱，双眸眯成一条线，两条肉乎乎的大白腿用力支撑着身子，只觉得马军那根又粗又长的大鸡巴在自己阴道里快速来回的磨蹭着，而且心中还担心杨红兵随时都可能回来，那种强烈的刺激让她身体像是要融化了一般。
　　马军用力挺动着下身，看着身前这个性感熟妇丰满雪白的肉体香汗淋漓，一头秀发散落在肩膀上，大屁股更是被自己撞得红彤彤的，随着自己的冲撞，女人嘴里发出诱人的呻吟声，心中兴奋无比，这个端午节过得真是太淫荡了。
　　“嗯嗯嗯，马军，老师要被你干死了，你的鸡巴好大好粗，老师不行了。”张丽感觉到男生的大鸡巴撑满了自己的小穴，那种充实饱胀的让她舒服的大声呻吟起来，反正家里只有自己和马军，她也不用顾忌会被人听到动静。
　　而马军则挺动粗长肉棒用力抽插着，张丽那两片大阴唇包裹着他的肉棒不停吮吸，快感袭击着他的身体，爽的他神魂颠倒，和张丽这样的饥渴熟妇做爱太舒服了。
　　谁能想到平时在讲台上严肃认真的班主任发起骚来竟然会如此淫荡饥渴，那春情勃发的神态和诱人的呻吟声刺激的马军欲火越发旺盛起来，鸡巴更加坚硬火热，毫不客气的狠抽猛插，大鸡巴如同钻头一样啪啪啪的撞击着张丽的肉穴，张丽那红润的大阴唇随着男生大肉棒的抽插不住翻进翻出，淫水四溢，顺着雪白肥臀往下流淌着。
　　因为担心杨红兵随时都有可能回来，马军也不敢干的太久，大鸡巴在阴道里疯狂抽插，撞得张丽娇躯乱晃，客厅里回荡着啪啪啪的清脆响声，在这种偷情一般的性爱刺激下，很快张丽就被干到了高潮，而马军也觉得腰眼发麻，直接把龟头深深顶进张丽花心，噗噗噗射出了一股热精，灌满了班主任的花心。
　　“啊啊啊，我要死了。”张丽两瓣雪白肥厚的大屁股猛地往后撅着，小穴用力套弄着马军的大鸡巴不放，脸色红润，气喘吁吁，显得十分淫荡。
　　“舒服吗，丽姐。”马军趴在张丽身后，双手抚摸着她肉乎乎的丰满身子，鸡巴还插在肉洞里抖动着，喷射着残余的精液。
　　“舒服你个头啊，还不赶紧拔出来，一会他该回来了。”张丽白了马军一眼，扭动着肥臀，想要挣扎起身，可身子软绵绵却没有一点力气。
　　马军虽然舍不得张丽丰满火热的熟妇肉体，又担心杨红兵可能回来，最后还是恋恋不舍的拔出了肉棒，湿漉漉的肉棒上沾满了粘稠的液体，一点点滴落在地板上，而张丽的肉缝里往外流淌着乳白色的精液，显得十分淫荡，甚至沙发上都被淫水弄湿了。
　　“都是你，非要折腾，也不怕被人看到。”张丽瞪了马军一眼，赶紧拿着毛巾把沙发上的脏东西擦掉，又把内裤和短裤提上，两人刚刚整理好衣服，杨红兵就满头大汗的端着一个蒸锅走进院子。
　　张丽暗呼侥幸，用手撩了撩有些散乱的头发，从客厅走了出去，对着杨红兵说道：“红兵，还是我来吧，你大早晨买菜也挺辛苦的。”
　　“没事，你不是还要辅导学生吗，快去忙你的吧。”杨红兵看着妻子那白里透红的脸蛋，越看越觉得着迷，也不知道为什么觉得妻子比刚才更加漂亮了，自己真是鬼迷心窍了，这么漂亮的老婆自己却不好好珍惜。
　　这时马军也从客厅走了出来，对着张丽说道：“张老师，我家里还有点事，我先走了。”
　　刚才走的时候，宋萍交代他快点回来，还要去高红梅家送粽子，结果马军在张丽家耽误了快两个小时了，再不回去就中午了。
　　“那好吧。回去记得把今天的知识点再复习一下。”张丽也不想再留下马军了，省的这家伙捣乱，毕竟这是在自己家里，当着丈夫面和马军做爱让她有一种强烈的罪恶感和内疚感。
　　杨红兵笑呵呵的搓着手说道：“马军，以后常来啊。”
　　“好的，杨叔叔，再见。”马军看着一脸笑意的杨红兵，忽然有些心虚，赶紧离开了张丽家。
　　马军回了家，宋萍又让他去高红梅家送粽子，马军又来到高红梅家，敲了敲门，门开了，门口站着一个个头矮小的男生，看到马军脸色一变说道：“你找谁？”
　　马军知道对方是高红梅的儿子武斌，笑着说道：“你是武斌吧，我是来找你妈的，她是我干妈。”
　　“你胡说，我妈什么时候成了你干妈了？”武斌一阵惊讶，想到那天在服装店里看到的情景，心中更是恼火不已，冷冷说道：“你走吧，我不认识你。”说着就要关门。
　　马军也是有些恼火，用手一推大门，武斌身板太单薄，直接被门板带的摔倒在地，哎呀一声叫了起来。
　　这时高红梅听到动静从厨房出来，看到马军站在门口，而儿子躺在地上，不由皱眉说道：“马军，武斌你们这是在干什么？”
　　武斌从地上爬起来，气冲冲的来到母亲身边说道：“妈，这个家伙非要说你是他干妈，我不让他进来，他就硬闯，你快报警把他抓起来。”
　　“你别胡说八道。”高红梅却瞪了儿子一眼说道：“我就是他干妈，我和你宋阿姨商量好了，忘了告诉你了，以后马军就是你干哥哥，他学习成绩比你好，你得向他好好学习，听到没有。”
　　“妈，你不是开玩笑吧。”武斌一听就傻眼了，没想到母亲真的是马军的干妈，本来马军那家伙就对母亲不怀好意，这下对方更有借口来找母亲了。
　　“武斌，你和马军看会电视，我去给你们切个西瓜。”高红梅看了马军一眼，见到他冲自己眨了眨眼睛，不由脸色微红，扭身进了厨房。
　　客厅就剩下武斌和马军，气氛有些尴尬，武斌气鼓鼓的走到沙发上坐下，拿着遥控器打开电视，看也没看马军一眼。
　　马军心里有点郁闷，怎么感觉武斌对自己很有敌意，他早把上次自己欺负武斌的事情忘得一干二净了，不过他也懒得去和武斌计较，直接进了厨房，看到高红梅正拿着刀要切西瓜，赶紧上前说道：“干妈，还是我来吧，小心切到手。”
　　高红梅听着马军喊自己干妈，心中有些异样的感觉，似乎自己真的和马军有了某种更加亲密的联系，当然两人的真正关系可是要比普通干母子亲密多了。
　　“马军，你妈怎么没来？”高红梅把菜刀交给马军，笑着问道：“她来了咱们正好一起热闹热闹。”
　　“我妈去店里了。”马军拿着菜刀手起刀落，把一个八斤重的大西瓜给切成一块一块的，西瓜瓤红红的，看着就很脆。
　　马军拿起一块西瓜瓤送到高红梅嘴边，笑嘻嘻地说道：“干妈，这块最甜，你吃吧。”
　　高红梅看了一眼客厅，看到儿子正在看电视，这才飞快的把那块西瓜给吃掉，风情万种的白了马军一眼，娇嗔道：“马军，武斌性格有点任性，你是当哥哥的，要让着他点，别和他一般见识。”
　　马军有些尴尬，想着自己刚才把武斌推倒的举动的确有点不妥，赶紧说道：“干妈你放心，我肯定会让着武斌的，以后在学校要是有人敢欺负他，你就让他来找我，我罩着他。”
　　“行了，又不是让给他当保姆，在学校你管好你自己就行了。”高红梅说道：“还有啊，这段时间你中午别来店里找我了，还是回家吧，你马上就考试了，每次来你都折腾半天根本休息不好，等考完试干妈再好好陪你。”
　　那天在服装店里和马军做完，高红梅认真想了想，觉得还是不能和马军太频繁了，毕竟上次张丽告诫过自己，还是不能影响马军的成绩，而且这段时间自己或许是因为多年的欲望一下子被打开了闸门，有些收不住了，不但和马军做爱，而且还帮公公和儿子打飞机。
　　事后想想又觉得十分不妥，即便是一家人也不能如此举动，那样最后自己没办法和丈夫交代，所以她想要好好反思一下自己这段时间的行为，不管怎么说武平虽然床上表现比较差劲，无法满足自己的需求，可其他方面却没有对不住自己的地方，自己不应该这么对待他。
　　所以高红梅打算收收心，一门心思的和宋萍把服装店搞起来，她可不想真的变成一个淫荡女人，她是一个有底线的女人，不可能为了欲望而放弃家庭。
　　“好吧。干妈。”马军有些无奈，不过也知道高红梅是为了自己好，他打量着高红梅，见到高红梅穿着一条运动短裤和蓝色T恤，腰身纤细，臀部浑圆挺翘，两条修长大白腿更是结实有力，散发着成熟女人的韵味，却又有一种年轻女人的蓬勃朝气，胸前一对坚挺丰满的乳房高高耸立，在T恤的包裹下越发显得饱满结实，弹性十足，看的他口干舌燥，刚刚在张丽家射完精的鸡巴又发硬了。
　　高红梅见到马军如同饿狼一样的眼神盯着自己身子看，心中有些无奈，也不知道自己的话对方能不能听进去，拿起一片西瓜递给马军说道：“给，吃块西瓜，今天天气热，别中暑了。”
　　马军吃完了西瓜，看着武斌还在客厅沙发上坐着看电视，觉得自己在这里也不自在，便和高红梅说道：“干妈，那我就先回家了。”
　　“别着急走啊，大热天的来回折腾啥，留下吃了午饭再说。”高红梅却是眉毛一皱，毫不客气地说道：“这可是你第一次到干妈家，你要是这么走了，以后就别来了。”
　　马军无奈只好打消了离开的念头，只是高红梅在厨房忙活，他和武斌在客厅看电视，互相都看对方不顺眼。
　　最后武斌起身进了厨房，对着高红梅不满地说道：“妈，你为什么要当马军的干妈，他就是个小混混，在学校经常打架，我看你赶紧把他给赶走吧，我不想看见他在咱们家里。”
　　“你这孩子怎么胡说八道呢。”高红梅无奈摇摇头说道：“马军学习成绩特别优秀，在班里可是前几名的水平，比你强多了，我倒希望马军是我亲儿子，那我可就省心多了。”
　　武斌看到母亲维护马军，心里那个郁闷啊，只能闷闷不乐的回到自己卧室，心里越想越气，想着怎么才能把马军这个可恶的家伙给轰走。

第二百一十九章 幡然醒悟的高红梅
　　而马军又熘进了厨房，见到高红梅正弯腰切菜，硕大浑圆的臀部翘得高高的，两条大白腿更是性感极了，看着眼前这个高大丰满的背影，马军忍不住上前从身后搂住了高红梅，鸡巴隔着短裤顶在对方臀沟里轻轻磨蹭着。
　　高红梅娇呼一声，回头看了一眼马军，扭动着屁股，低声说道：“马军，你干什么，别让武斌看到了”
　　“干妈，没关系，武斌他回卧室了”马军笑嘻嘻的用手抚摸着高红梅结实有力的臀部，赞叹道：“干妈你屁股真大，摸起来特别舒服”
　　“小混蛋就知道哄干妈高兴”高红梅脸色一红，喘着气说道：“别闹了，今天不行，明天好吗，干妈让你好好玩，你想怎么玩都行，你去客厅看会电视，干妈还要做饭呢”马军刚和张丽做了一次，倒也没有那么强烈的欲望，听到高红梅的话，用手轻轻拍了高红梅的大屁股一下，感觉那臀肉还在不停晃动，让他鸡巴差点又硬了起来。
　　过了一会武平从外面回来，高红梅便和丈夫介绍马军的身份，武平为人憨厚老实，听说马军以前是邻居宋萍的儿子，对马军也很热情，让他以后经常到家里玩，武斌气的更是心中恼怒不已，却又无可奈何。
　　中午吃饭时，高红梅不停给马军夹菜，让武斌有些吃醋，他看到母亲给马军盛了一碗热气腾腾的鸡蛋汤，故意伸手去夹菜，不小心碰翻了碗，结果碗里的汤洒了出来，溅到了马军的大腿上，疼的他皱起眉头。
　　高红梅见状赶紧让马军去卫生间用凉水冲一下，自己又去卧室去找药膏。
　　武平皱着眉头说道：“武斌你怎么这么不小心啊，干什么都毛手毛脚的，看把马军给烫的”
　　“爸，我也是不小心嘛”武斌嘴上说着，心中却是冷笑不已，这下总算是教训了这个可恶的家伙，自己也出了口恶气。
　　马军走进卫生间，对着水管冲着自己的大腿，好在那蛋汤已经晾了半天，温度不是很高，而且夏天身上穿的衣服少，所以大腿上只是烫的红了一片，并不严重。
　　这时高红梅拿着膏药走进了卫生间，看到马军大腿上红彤彤的一片，有些心疼地说道：“马军，你没事吧，武斌这孩子也真是太不小心了”
　　“干妈，我没事”马军笑着说道，虽然他猜测到可能是武斌故意的，可是却不想让高红梅为难，所以什么也没说，不管怎么说高红梅也是武斌的母亲，他抵触自己也能理解。
　　高红梅在马军大腿上抹了药膏，看到他短裤也湿了，便让他把短裤和内裤脱下来，仔细检查马军的下体，生怕他那里被烫到了。
　　马军觉得高红梅的玉指摸着自己的阴茎，很快便兴奋的勃起了，高红梅见状白了他一眼，低声说道：“都什么时候了还胡思乱想，还不赶紧收起来”马军看着高红梅那娇媚动人的神色，却是心中一荡，不由上前抱住了高红梅高大健美的身子，双手抓着高红梅浑圆结实的乳房揉捏着，鸡巴顶在对方的下身磨蹭着，笑嘻嘻地说道：“干妈，我想要了”
　　“马军，别闹，外面还有人呢”高红梅被马军的肉棒抵住下身，气息一下子乱了，轻轻挣扎着说道：“快放开我，别让他们看到”马军却抱着高红梅不撒手，凑到对方脸上亲吻着那湿滑的嘴唇，又把手伸到运动短裤里摸着肥厚结实的臀部，很快手指便探入臀沟中，触碰到了那饱满娇嫩的阴唇，拨弄起来，很快便弄得肉缝湿漉漉的一片。
　　“马军，不要在这里啊”高红梅娇喘吁吁，忍受着下身的瘙痒，哀求道：“等明天好吗，明天你到服装店里来，这里太危险了”马军也是一时兴起，听到高红梅的哀求也觉得这么做风险太大了，毕竟卫生间和客厅就隔着一道门，自己万一动作大点很容易让外面的人听到，只好抱着高红梅的肥臀用力顶了两下，才恋恋不舍的放开手。
　　两人离开卫生间，武平询问马军烫的厉害不厉害，高红梅又把武斌狠狠骂了一顿，这顿饭吃的不欢而散，马军见状便和高红梅告辞离开了高红梅家。
　　武平因为还惦记着豆腐店的生意，吃完午饭也就匆匆离开了，家里只剩下高红梅和武斌。
　　武斌回到卧室里想要睡觉，却怎么也睡不着，虽然马军已经离开了，可是他想着之前在服装店里看到马军搂着母亲身子乱摸的情景，就是心中不爽，又觉得房间闷热无比，在床上翻来覆去半天，出了一头汗，想着去卫生间冲个澡，便起身来到客厅，却看到母亲正躺在沙发上似乎是睡着了。
　　只见母亲玉体横陈，肌肤如雪，他不由有些想入非非，看着母亲身上的T恤被卷了上去，露出了平坦光滑的小腹和小巧玲珑的肚脐眼，腰身纤细，往下则是丰满的有些过分的胯部，臀部高耸浑圆，勾勒出一道诱人的弧线，看的让人窒息，两条修长浑圆的大腿更是充满了爆炸的力量，胸前两座高耸乳房坚挺无比，隐约可以看到里面的凸起的乳头。
　　武斌看的口干舌燥，欲火焚身，真想扑上去把母亲的衣服给扒光，然后将自己的鸡巴插进母亲的阴道狠狠操干，只是他暂时还没有这个胆量，他凑到沙发跟前，伸手放在母亲光滑无比的大腿上贪婪的抚摸着，母亲的大腿很结实，怎么摸都摸不过瘾，他顺着大腿往上一直探到母亲大腿根部，感觉到那诱人肉穴在散发着热气，忍不住用手往那鼓囊囊的肉包子上一摸。
　　就在这时，高红梅身子一震醒了过来，看到儿子的手放在自己下身，顿时脸色一变，坐起身来对着儿子的脸就是一个响亮的耳光。
　　这一巴掌打的武斌耳朵嗡嗡作响，几乎要被打倒在地，他捂着脸难以置信的看着母亲，本来他以为母亲就算是醒了也不会责怪自己，甚至有可能像之前一样帮自己手淫，可是没想到母亲竟然对自己下狠手，他结结巴巴地说道：“妈，你为什么打我？”
　　“为什么打你，你心里清楚”高红梅寒着脸说道，虽然她打了武斌，心里也有些心疼，可是她知道自己现在要是再继续纵容下去，只会害了儿子，所以她只能硬着心肠说道：“武斌，我是你妈，我们这样做是不对的，要是让你爸知道了，他会打死你的”
　　“妈，你不说我不说，我爸他永远也不会知道的”武斌还不死心，继续往母亲跟前爬过去，想要去抱高红梅的大腿，“我真的不能没有你啊”可是迎接他的却是高红梅举起来的手掌，客厅里再次响起了一声响亮的耳光，武斌又被打倒在地，这次高红梅打的更狠，直接打的武斌脸颊高高肿了起来，他有些不明白，为什么一直对自己包容的母亲会突然变得这里严厉起来，前几天晚上她还在帮自己打飞机，怎么过了几天母亲就突然变了一个人一样，难道是因为马军来了的原因吗。
　　“武斌，我们这段时间做的事情是错的”高红梅站起身来，冷冷说道：“我根本就不应该纵容你，那样只会害了你，以后你要是再敢做这样的事情，我就把你送到学校去住，或者把你送到乡下的中学，你自己好之为之”说着便起身回了卧室，她现在也已经想明白了，有些事情一旦开头就会永无止境，只会一错再错，就像她和马军之间的关系一旦突破了男女界限，就不可能再回到原点。
　　可是马军只是宋萍的儿子，和自己没有血缘关系，做了就做了，可是武斌却是自己的亲生儿子，一旦要是哪天真的控制不住犯下大错，那自己后悔也来不及了，所以她才会狠心彻底和武斌做一个了断，让他不要再惦记自己。
　　看到母亲走进卧室，紧紧关上了卧室的门，武斌面如死灰，本来他还渴望着能够进一步占有母亲的肉体，可是没想到母亲对自己的态度大改，不但母亲的小穴再也没有可能占有，就连自己现在已经享受到的手淫服务也没有了。
　　这一切肯定都是那个马军搞的鬼，刚才他和母亲在卫生间里半天不出来，搞不好就是他在和母亲告状，武斌双手捏的紧紧的，他心中充满了怒火，他要去找那个马军算账。
　　武斌打开家门走出去，准备去追马军，可是就在这个时候，对面的门口开了，一个身影走出来，正是董伟，他走到怒气冲冲的武斌跟前笑嘻嘻地说道：“武斌，大中午的干什么去啊？”
　　“没事，我出去转转”武斌瞥了董伟一眼，其实他对董伟也有点厌恶，不想和他走的太近。
　　“别着急啊，我有事和你说”董伟眼珠一转拉着武斌走到一个角落，神秘兮兮地说道：“你和你妈做爱了没有？”
　　“管你屁事啊”武斌说道，其实他已经后悔把自己和母亲的事情告诉对方，他感觉到这个董伟对自己母亲也有些不怀好意。
　　“看来是没有啊”董伟笑嘻嘻地说道：“要不要我帮忙呢，我有办法可以让你妈主动和你上床”武斌愣了一下，脑中闪过母亲那决绝的表情，如果是之前他不会理财董伟，可是现在他已经完全没有任何办法得到母亲的身体，见到任何一条救命稻草都会紧紧抓着，他迟疑着问道：“什么办法？”董伟左右看了看，从口袋拿出一个小瓶说道：“这是我从网上买的，女人喝了就会变得热情洋溢，主动勾引男人，你可以在水里滴上几滴，给你妈喝，等她药性发作，你再进去，你妈就会主动脱光衣服让你干，事后她只会觉得自己勾引了你，而不会怪你”
　　“真的吗？”武斌顿时心动了，他下意识的接过那个小瓶子，犹豫地问道：“董伟，你为什么要帮我？”董伟笑着说道：“武斌，我其实就那点爱好，等你到时候得手了，帮我拍几张你妈洗澡的照片，我欣赏欣赏就行，保证不会外传”武斌心中冷笑，果然董伟这家伙没安好心，不过这个要求并没有超过他的底线，如果自己真的能和母亲做爱，拍几张照片又算得了什么，他点了点头说道：“好吧，我答应你，不过你绝对不能把照片给任何人”
　　“放心吧，武斌，这件事天知地知你知我知”董伟心中一喜，他当然不会这么好心，虽然他买到了春药，可是并不知道春药效果怎么样，便准备让武斌先试一试，而且高红梅那种刚烈的女人要是被儿子给干了，肯定会破罐破摔，到时候自己再上也会容易很多，这就是董伟的全盘计划。
　　武斌意外得到了春药，想着正在卧室里睡觉的母亲，顿时改变了主意，扭身回了家里，心中充满了报复的冲动，想着既然母亲这么狠心，自己也没必要和她客气了，只要自己真的得到了她的肉体，她也只能接受这个事实。
　　武斌走进厨房，倒了一杯水，然后把那瓶春药往水里滴了两滴，觉得不保险，又滴了两滴，晃了晃，用鼻子闻了闻，感觉有一点怪味，担心母亲会闻出来，便往水里放了点蜂蜜，然后往母亲卧室走去，刚走到客厅，就听到有人敲门，武斌只得把水杯先放到茶几上，然后过去开门，却是爷爷武原生。
　　“爷爷，您怎么来了？”武斌有些惊讶，平时爷爷都是一个人住，很少会来家里。
　　“哦，没事我过来看看，你爸你妈呢？”武原生往屋子里看去。
　　“我爸去包子铺了，我妈在卧室睡觉呢”武斌犹豫着说道：“要不我去叫她”
　　“算了，让你妈睡吧”武原生看了一眼卧室，却阻止了武斌，笑呵呵地说道：“我腌了点蒜薹，你小时候不是最爱吃吗，正好你跟我回家拿点腌蒜薹，让你妈好好休息一下，她平时上班挺辛苦的”武斌有点犹豫，看了一眼茶几上的那杯蜂蜜水，想了想爷爷家也不远，最多半个小时就回来了，便关了门跟着爷爷离开了。

第二百二十章 倒了血霉的赵建军
　　卧室内，高红梅躺在床上却有点睡不着，翻来覆去扭动着丰满的玉体，她知道今天自己对武斌有点过分了，可是要是自己再这么纵容儿子，将来只怕会更难收场，所以她才会狠心断了儿子的念想。
　　甚至她也有些后悔那天晚上不该一时冲动帮公公武原生打飞机，平白无故的增加了许多麻烦，虽然这两天她有意识的躲避着公公，可是心里总觉得有些不踏实，回头还是要帮公公找一个老伴解决他的问题，不能再这么下去了。
　　还有赵建军那边现在好像也没有了动静，不知道他到底在搞什么鬼，高红梅觉得赵建军不可能这么善罢甘休，一定会继续纠缠自己，她也想好了无论如何自己都不会再和他有任何交易妥协，哪怕闹得鱼死网破，沸沸扬扬，自己也不可能和赵建军苟且，毕竟这种人根本不值得自己信任，有了第一次就有第二次，后患无穷。
　　至于马军那里，高红梅却是有些为难，她知道自己不应该和马军太频繁，可是她的身体却极度渴望着马军的大鸡巴，上次在服装店的库房里两人痛痛快快的做了一次，让高红梅舒爽的几天都沉浸在那种销魂的快感中不可自拔，连和丈夫做爱都变得没意思了。
　　想到刚才马军那大鸡巴顶在自己下面磨蹭顶撞的感觉，高红梅只觉得玉体酥软，下身又麻又痒，有些后悔让马军离开，只是丈夫儿子都在家里，她实在不敢冒这个风险。
　　高红梅手指放到了大腿根部轻轻揉着肉缝，那美艳性感的脸上浮现出诱人的红晕，呼吸也变得急促起来，一只手握住高耸乳房揉捏起来，媚眼如丝，两条修长浑圆的大腿不住扭动着，显然是已经春意涌动。
　　就在高红梅如饥似渴之际，忽然手机滴滴响了一下，她随手拿过手机一看，却是脸色一变，竟然是赵建军给自己发来的短信。
　　“红梅，你开门吧，我在你家门口”看着手机短信的内容，高红梅有些惊异不定，赵建军怎么会突然跑到自己家门口呢，她慌忙起身走出卧室，想了想又回身去卧室套了一件运动衣外套，只是却没有马上打开大门，而是给赵建军打了个电话，沉声问道：“赵建军，你搞什么鬼？”
　　“嘿嘿，红梅，今天不是过端午节吗，我买了点东西过来看看你，你开门吧，别让邻居看到了”电话里赵建军笑呵呵的说道。
　　“不用了，你回去吧”高红梅斩钉截铁地说道：“赵建军，我们什么关系都没有，你就死了这条心吧，我不会再和你有什么瓜葛了”
　　“话不要说得这么绝吗？”赵建军阴森森地说道：“难道你就不怕我把那天晚上你和野男人的事情说出去吗？”
　　“你说吧”高红梅也豁出去了，“反正你又没有证据，看看我老公是相信你还是相信我，赵建军，你别把我逼急了，大不了我和你同归于尽，我就说你要强奸我，看武平会怎么收拾你”
　　“红梅，你何必把事情闹得这么僵呢”见到高红梅不吃自己这套，赵建军还有点拿不定主意，他还真不敢去和武平说，武平那个家伙虽然窝囊，可对老婆却是言听计从，要真是高红梅这么说，他还真有麻烦了，“你先开开门，我有话和你说”
　　“我家里没人，你有事情明天去学校说吧”高红梅打定主意就是不开门，她知道一旦开了门，赵建军搞不好又会趁机对自己下手。
　　“我真有事情和你说”赵建军说道：“那天晚上在操场用砖头砸我的人我已经查出来了，你总不希望我报警吧”高红梅心中一沉，难道赵建军发现是马军干的，她犹豫了一下，才走到门口打开房门，果然看到赵建军站在门口笑嘻嘻的看着自己说道：“红梅，你总算是开门了，咱们都是老相好了，你也太绝情了”
　　“放屁，谁和你是老相好”高红梅板着脸说道：“有话赶紧说”赵建军走进客厅，往沙发上一坐笑呵呵地说道：“红梅，这大热天的我好不容易来一趟，好歹也让我歇一歇啊”他看到茶几上摆着一杯水，便毫不客气拿起来咕咚咕咚喝了大半杯，感觉水是发甜的，说道：“红梅，还是你知道心疼我，提前就给我冲好了蜂蜜水，你还记得我们谈恋爱的时候，你最喜欢吃巧克力，我经常给你买巧克力吃，哎，时间过得可真快，一晃就是快二十年了”
　　“赵建军，以前的事情就不要再提了”高红梅冷冷说道：“你要是没事，现在就给我走，我们家不欢迎你”
　　“红梅，你何必呢？”赵建军叹了口气说道：“当年的事情我也是迫不得己，其实我心中一直都放不下你，当初你嫁给武平，我心里后悔死了，这些年我也知道对不起你，我现在想要好好补偿你，你和武平离婚，我马上就娶你”
　　“赵建军，你简直是痴心妄想”高红梅看到赵建军还在提着非分的要求，知道对方根本就不知道那晚上打他的人是谁，寒着脸走进厨房，拿着菜刀走到沙发前，恨声说道：“你走不走？”
　　“红梅，你拿刀吓唬谁啊？”赵建军根本不屑一顾，他觉得高红梅不敢砍自己，翘着二郎腿说道：“你有本事砍我一下试试”高红梅眼中射出一道怒火，想着这些年自己受到的种种委屈，要不是眼前这个男人自己怎么会嫁给武平这种窝囊男人，更不会忍受别人的嘲笑，见到赵建军一脸挑衅的看着自己，她恶向胆边生，举着菜刀就往赵建军的头上砍了过去。
　　赵建军顿时傻眼了，眼看那明晃晃的菜刀就要砍到自己头上，他吓得一屁股滑到了地上，堪堪躲过菜刀，那菜刀直接砍到了沙发上。
　　“高红梅，你疯了”赵建军忙不迭的爬起来，一脸恐惧地说道：“你真敢砍啊”
　　“赵建军，我今天不活了，你也别活了”高红梅咬牙切齿举着菜刀又往赵建军身上砍去，赵建军扭身一躲，后背刺啦一声被刀锋划了一道长长的口子，差一点就要碰到肉了。
　　那一刻赵建军的血都凉了，他突然后悔了，自己实在不该招惹这个女人，高红梅可不是那种忍气吞声的女人，真把她逼急了，她真敢砍死自己。
　　“救命啊”赵建军连滚带爬的从大门口跑了出去，跌跌撞撞的下了楼，一口气跑到外面大街上，看到高红梅没有追上来才松了口气。
　　“妈的，这个女人真是疯了”赵建军擦了擦头上的冷汗，想起刚才高红梅拿着菜刀追砍自己的样子就一阵心有余悸，本来他以为自己能够稳稳的拿捏着高红梅，可是高红梅太彪悍了，竟然根本不在乎自己的威胁，看来短期内自己不能再惹她了，自己好歹也是堂堂教务处主任，要是为了一个女人把命丢了也太可惜了。
　　赵建军跑了一阵觉得口干舌燥，便走到路边一个便利店买了瓶水咕咚咕咚喝完，可是还觉得口渴，身体也越来越热，他索性把身上的衬衣给脱掉，里面只有一条背心。
　　便利店老板认识赵建军，一边摇着扇子一边笑呵呵地说道：“赵主任，今年的端午节可真够热的，你这大中午的也不休息，看把你给热的，小心中暑啊”
　　“没事，真是邪了门了”赵建军觉得自己浑身下上一直在冒汗，热的他有些受不了，头也变得晕沉沉，意识逐渐变得模煳起来。
　　就在这时，一个胖乎乎的中年妇女走了进来，穿着大背心裤衩，一身白花花的肥肉不停颤抖，看起来足足有两百斤，对着老板说道：“老板给我拿一瓶醋”
　　“李姐，你这是要吃饺子啊”老板笑呵呵地说道：“我也想吃了，有没有我的份”
　　“有啊”那中年妇女看了老板一眼，说道：“只要你不怕我们家那口子吃醋，你就来吧”
　　“算了吧”老板赶紧摇摇头说道：“谁不知道你老公是个小心眼，去你家那不是找死吗”就在这时，一道人影却突然扑倒中年妇女身后，双手搂住女人肥腻的身子不住乱摸着，下身硬邦邦的往女人的屁股上顶着，正是赵建军，他此刻已经双目赤红，全身一丝不挂，不知道什么时候把衣服给脱了，挺着一根黝黑的阴茎往女人屁股上乱捅着。
　　老板和中年妇人都惊呆了，很快那中年妇女反应过来，竭力挣扎着，发出撕心裂肺的呼喊，“救命啊，有人耍流氓了，快来人啊”老板也赶紧上去想要把赵建军给拉开，可是赵建军的力气极大，根本拉不动，老板只能跑到隔壁去叫人，等他把中年妇人的老公喊过来，却见到赵建军已经把那中年妇女给压到了地上，女人的大背心也被扯了起来，他脑袋正在对方那两个白腻的奶子上拱来拱去，下身顶在女人大腿上挺动着，女人的裤衩也被扒到了膝盖，两条大白腿扭来扭去正在竭力挣扎。
　　“操你妈”男人一下子红了眼，上前一脚揣在赵建军的屁股上，只听那女人一声惨叫，怒道：“谁让你踹了，老娘辛辛苦苦抵抗了半天，让你一脚给踹进去了，还不把他给我拉开”这时周围的邻居也都被惊动了，七手八脚将赵建军从女人身上拉起来，见到赵建军脸色通红，两眼迷茫，胯下一根阴茎却噘的硬硬的，通体发红，青筋毕露，感觉要爆炸了一般，上面沾满了女人下体的淫水。
　　“妈的，敢弄我老婆”男人扑上去对着赵建军就是一顿拳打脚踢，打的赵建军惨叫连连，其他人怕弄出人命，赶紧把两人拉开。
　　只是那胖女人却是站起身来，冲到赵建军跟前对着他的脸猛地扇了几个耳光，又一脚踹在他的下身，疼得他顿时大声惨叫起来。
　　也不知道是谁看到情况不对，赶紧拨打了110和120，很快救护车和警车都赶了过来，把已经被打的遍体鳞伤的赵建军送到了医院求治，而打人的夫妇也被带到派出所询问。
　　经过调查，警察也有些发愁，说是赵建军强奸，可是要不是女人的丈夫帮倒忙，赵建军也插不进去，而且赵建军经过医院检查发现当时处于神志不清的状态，体内还检查出了催情药物的成分，而且还被那对夫妇打成了重伤，最后经过调解，双方各自出具了谅解书，那对夫妇不再追究赵建军的责任，而赵建军也只能自认倒霉，不但名声扫地，还要承担医药费。
　　可是赵建军躺在医院里怎么样想不通，自己怎么会突然变得精虫上脑，对一个肥猪一样的老女人下手，经过这么一次折腾，他再也没有精力去打高红梅的主意了，而是忧心忡忡，想着怎么才能保住自己教务处主任的职位，毕竟这次事情闹得太大了。

第二百二十一章 放纵欲望的巨臀熟妇
　　而在赵建军离开后，高红梅也突然失去了力气，一屁股坐在沙发上，刚才她突然爆发也是因为这段时间压力太大了，一时间情绪失控，只是现在冷静下来，她又觉得十分后怕，如果刚才自己真的砍死了赵建军，那自己也要坐牢了，她手指不由颤抖着，脸色也是一片苍白。
　　忽然大门外响起了敲门声，高红梅身子一震，心想难道是赵建军又回来了，她抓起那把菜刀气冲冲的来到门口，打开门准备和赵建军拼命，却看到马军站在门口说道：“干妈，我钥匙忘拿了，咦，干妈，你这是怎么了，脸色怎么这么难看啊”咣当一声，高红梅手里的菜刀掉到了地上，她忽然扑倒马军怀里，紧紧搂着高大男生的肩膀失声痛哭起来，刚才和赵建军的周旋可以说险象环生，直到此刻看到马军的出现，她才真正放松起来。
　　“干妈，你这是……”马军吓了一跳，有些不知所措，下意识的抱着高红梅丰腴的身子，不知道对方怎么会突然变的这么激动。
　　“马军，和干妈做爱吧”高红梅忽然抬起头来，看着马军说道。
　　“啊……”马军顿时愣住了，可是高红梅却已经拉着他走进了卧室，直接脱掉了身上的衣服，顿时一对饱满坚挺的雪白乳房跃然而出，展现在马军面前，那浑圆结实的乳房随着她有些急促的呼吸而不停起伏着，殷红乳晕上两颗粉嫩乳头如同红枣一般让人垂涎三尺。
　　“来吧，马军，我的干儿子，你不是想吃干妈的奶吗，干妈今天让你好好吃个够”或许是因为情绪刚刚爆发的缘故，此刻的高红梅分外热情主动，双手抱着马军的头，用力挺着自己的胸部，把马军的脸贴在自己乳房上不住磨蹭着，喘息着说道：“好儿子，来吃妈妈的奶吧”马军虽然不知道为什么高红梅会变得这么狂热，可是面对美艳干妈成熟躯体的诱惑，他也抛开了一切顾虑，双手抱住那对丰满雪白的乳房不住揉捏，如同婴儿一般张开嘴巴含着那凸起的粉嫩乳头又吸又舔，弄得乳头上全都是亮晶晶的口水，而胯下肉棒也硬邦邦的挺了起来，顶在高红梅的下体上下磨蹭着，刺激的成熟美妇春心荡漾，饥渴难耐，阴道里涌动着淫水，她娇躯颤抖着，一双美目杏眼含春，粉脸泛起红晕，娇声呻吟着说道：“啊啊啊，马军，你舔的干妈好舒服啊，用力啊”闻着高红梅雪白玉体上散发的成熟女人肉香，马军兴奋的鸡巴发硬，一双大手不停的揉捏着干妈浑圆结实的乳房，很快他便脱下了高红梅的运动短裤，顿时露出来那被黑色蕾丝内裤包裹着的挺翘结实的极品巨臀。
　　高红梅露出羞涩的表情，走到床边坐了下来，两条浑圆修长的大腿并拢的紧紧地，全身肌肤光滑白皙，胴体成熟丰腴，充满了熟妇的诱惑，看的马军口干舌燥，欲火焚身。
　　“来呀，马军，你还等什么呢”高红梅此刻什么也不顾了，只想和眼前这个高大男生覆雨翻云，享受男女性爱的极乐，看到马军盯着自己身体发呆，忍不住催促起来。
　　马军这才如梦初醒，这么一个成熟美艳的女人脱光了等着自己干，自己还在发呆，简直太不像话了，他赶紧脱掉了自己的衣服，走到床前，抱着高红梅和她亲吻在一起，嘴巴贴在干妈那红润湿滑的香唇激烈亲吻着，用力吮吸着高红梅的香舌，而高红梅也沉浸在和男生的热烈湿吻中，雪白娇躯不住颤抖着，两条玉臂搂着马军的脖子，吐出香舌和马军纠缠在一起，交换着口中的津液。
　　很快两人便倒在大床上，马军压在高红梅丰腴火热的玉体上，一手抚摸着胸前那浑圆乳房，一手伸到女人大腿中间，隔着内裤拨弄着那已经淫水连连的淫穴，最后干脆拨开内裤，直接用手指玩弄着那两片湿滑的大阴唇，还用手指插进肉缝里轻轻拨弄着，弄得高红梅玉体颤抖，阴道内淫水一阵阵涌动着，樱桃小嘴不住呻吟着，一对丰满乳房也剧烈晃动，哀求道：“马军，快来啊，别折磨干妈了，啊啊啊，干妈下面痒死了”马军听着高红梅的淫词荡语，更是心中兴奋，直接脱掉了高红梅的内裤，顿时一具丰腴雪白曲线玲珑的成熟胴体就完全呈现在他面前，只见那雪白如玉的熟妇玉体光洁晶莹，平坦的小腹下面是一片浓密乌黑的阴毛，阴毛下方则是鼓囊囊的肉包，白嫩肉包中间则有一条细长肉缝，此刻淫水正汩汩流淌着，看起来淫靡无比。
　　高红梅容颜娇媚，身材傲人，无论是坚挺饱满的乳房还是浑圆挺翘的巨臀，又或者是两条修长结实的美腿都毫无瑕疵，让男人看了怦然心动，垂涎三尺，比起舒美玉或者白晓艳这样的顶级美女也丝毫不落下风，不愧是当年古县的四大美女之一。
　　和这样一个成熟美艳的诱人妇人做爱，绝对是任何一个男人都梦寐以求的事情，而现在高红梅就一丝不挂的躺在床上，等待着马军占有她的肉体。
　　“干妈，你真是太迷人了”马军忍不住再次扑倒高红梅身上，两人搂抱在一起嘴巴凑在一起热情湿吻着，两人下体紧紧贴在一起，火热阴茎在肉缝上来回磨蹭着，磨得高红梅玉体燥热，双眼冒火，她一翻身把马军压在身下，直接捧起马军那条粗长肉棒，张开小嘴舔了几下竟然直接含在嘴里吮吸套弄起来，还用纤纤玉手不停的拨弄着那两个阴囊。
　　马军享受着美艳干妈小嘴套弄鸡巴的服务，浑身都兴奋的颤抖起来，倒吸着凉气，双手抓着床单，两条大腿用力绷紧，呻吟着说道：“干妈，你吸的我好爽啊，嘶嘶嘶，真是太美了”高红梅吞吐着马军的肉棒，感觉到那肉棒不断变硬变长，比刚才又粗了一圈，再也忍受不住体内的欲望，直接吐出了肉棒，坐在马军腰部，抬起硕大肥臀，一手手指拨开那淫水湿润的肉穴，一手握住男生勃起的肉棒，用龟头对准肉缝借着淫水的润滑，腰部轻轻一扭，肥臀往下一坐，只听噗嗤一声，那一根二十余公分的大鸡巴连根滑入了高红梅的阴道中，龟头直抵花心，这对激情男女的性器顿时紧密结合在一起。
　　与此同时，在一中的操场上，一个矮小的身影正在飞奔着，他手里拎着一个鼓鼓囊囊的塑料袋，脸上露出急切的表情，正是武斌，他刚刚从爷爷武原生家里出来，想着自己放在客厅里那杯调好的蜂蜜水会不会被母亲喝了，心中越发焦急，很快跑到了操场后门的地方，结果忽然门口出现了一个人影，他躲闪不及和对方撞到一起，顿时摔倒在地。
　　对方是一个三十多岁的女人，手里拎着一袋子鸡蛋，结果现在鸡蛋全都被摔碎了，弄得衣服白的黄色一片，她从地上爬起来一把揪着武斌的胳膊怒气冲冲地说道：“你怎么回事，走路不长眼睛吗，看你把我的衣服都弄脏了，怎么办？”
　　“对不起，我不是故意的”武斌哭丧着脸说道：“阿姨，我是着急有事回家”
　　“你着急，谁不着急”那女人哼了一声说道：“你说怎么办吧，我这新买的衣服都被你弄脏了，三百多块呢，还有这鸡蛋整整五斤，全都摔碎了，不行你得赔我”
　　“阿姨，我就是个学生，我哪有钱啊”武斌一阵郁闷，他口袋里十几块钱零钱，哪里配得起对方的衣服，看到对方气势汹汹的样子，吓得快哭了。
　　可是那女人却依然不依不饶拉着武斌非要让他回家找父母要钱，武斌哪敢回家，只能带着对方去找爷爷武原生。
　　在爷爷家里，武原生又和那女人磨了半天，最后那女人算是让步了，没有让武斌赔衣服钱，只是让武斌把自己摔碎的鸡蛋钱掏了，最后武原生掏了三十块钱才算是息事宁人。
　　等到那女人走后，武原生又好好的把武斌数落了半天，武斌听着爷爷的数落，却是心急如焚，想着母亲在家里也不知道会不会把那杯蜂蜜水给喝掉，要是万一有别人正好上门怎么办，却不知道母亲现在已经和马军干了起来。
　　而在武斌家的卧室内，高红梅那雪白浑圆的巨臀正在不停大起大落，上下套弄着男生的阴茎，丰腴胴体上香汗淋漓，一头秀发散落在白皙如玉的肩膀上，她双手揉捏着胸前双乳，感受着男生粗长肉棒撑满自己阴道的快感，发出了一阵销魂的呻吟声。
　　“啊啊啊，马军，好爽啊，你的鸡巴太大了，干妈要被你给捅死了”高红梅扭动着肥臀，享受着和大男生销魂的性爱快感，此刻的她哪还有半点老师的威严和矜持，完全就是一个放荡风骚的女人。
　　或许是因为今天被赵建军给刺激到了，她彻底放下了自己的所有顾虑，把积压十几年的欲望全都发泄出来，大屁股用力往下坐着，上下套弄着，用肥美紧致的肉穴紧紧套弄着马军的鸡巴。
　　卧室里回荡着噗嗤噗嗤性器交合的的响声，听得马军越发兴奋，他只觉得高红梅那紧致幽深的阴道如同无穷无尽的黑洞一样吮吸着自己的肉棒，而两片大阴唇泽如同小嘴一样咬着自己的根部，那种美妙刺激的感觉让他一时间飘飘然如坠云雾。
　　他仰躺在大床上，被高红梅那硕大结实的巨臀一下下套弄着肉棒，不由下意识的往上挺动臀部，大鸡巴往上使劲操干着美艳熟妇紧致的肉穴，一双大手更是伸到高红梅胸口用力揉捏着那对不住晃动的挺拔乳房。
　　“干妈，你的奶子真是太挺了”马军由衷的赞叹道，手指不住玩弄着那弹性十足的乳球，虽然高红梅的乳房不像刘艳那么大，可是浑圆结实，没有丝毫下垂，摸上去手感极佳，带给马军语言无法形容的奇妙感觉。
　　高红梅奶头被马军大手捏的慢慢变硬，一阵阵快感顺着乳头往全身各处弥漫着，她美艳红润的脸蛋此刻春情勃发，红唇微微张开，娇喘吁吁，身体酥麻无比，那雪白肥臀不住扭动，高大丰满的玉体香汗淋漓，小嘴里不停呻吟着，“啊啊啊，好美啊，马军，你要干死干妈了，干妈好舒服啊”

第二百二十二章 射入干妈的淫穴
　　“嗯，干妈，你的小穴好紧啊，我不行了”马军只觉得高红梅紧致幽深的阴道不住蠕动套弄着自己的大鸡巴，或许是因为这样女上位的姿势能够充分激发起高红梅的欲望，每次高红梅坐在上面都显得格外兴奋主动，如同一台榨汁机一样，让马军根本坚持不了多久。
　　上次在服装店的库房里，马军被高红梅这么坐在身上上下套弄，他只坚持了不到十分钟就被套弄出精了，还还没有平时的一半时间，简直有些丢人，只是今天依然是如此，马军只觉得自己龟头一阵酸麻，似乎又要被高红梅的阴道给榨出精液，他不停的吸着凉气，收缩着肉棒，想要克制射精的欲望。
　　只是高红梅的小穴太诱人了，那阴道又紧又热，不住套弄着男生的阴茎，而阴道尽头的花心更是如同一张小嘴一样含着马军的龟头用力吮吸，整根肉棒都被四周那温热湿滑的嫩肉紧紧包裹着，随着淫水不断涌出，肉棒的抽插也越来越顺畅，大肉棒一下一下的往上顶撞着高大熟妇的阴道，干的高红梅欲仙欲死，腰臀越扭越快，呻吟声也越来越大了，渐渐的攀上了性爱的巅峰。
　　很快马军觉得自己肉棒开始跳动起来，头皮一阵发麻，不由自主的抱着高红梅的肥臀，用力的往上挺着屁股，很快龟头马眼张开，噗噗噗喷射出一股股的炙热精液，喷射在高红梅的花心里，烫的美艳熟妇娇躯颤抖，阴道内壁更是不停急促收缩着，瞬间花心内也喷涌出一股股淫水，全身酥软无力，泄身后的美艳熟妇露出满足的表情，直接趴在马军身上娇喘吁吁，雪白丰满的玉体香汗淋漓。
　　而马军也沉浸在射精的快感中，他双手抱着干妈光滑丰腴的肉体不住抚摸，嘴巴亲吻着高红梅那红润的脸蛋，已经射精的鸡巴还意犹未尽的在对方阴道内抽动着，这种高潮后的抽送带给两人更加销魂的快感。
　　两人都是汗出如浆，大口大口的喘息着，皮肤互相粘在一起，谁也不想动弹，高潮的余韵夹杂着疲惫，似乎只想一直这样拥抱下去。
　　“干妈，你真是太迷人了，在学校肯定有不少男老师想接近你吧，你以前有没有想过和其他男人做爱？”马军搂着高红梅那高大丰美的赤裸玉体，大手贪婪的在她光滑细腻的玉背上抚摸着，感觉到美艳熟母的身子不住颤抖，心中涌动着男人的自豪感。
　　毕竟能把高红梅这么一匹大洋马给干到高潮绝对不是一件容易的事情，换成一般男人恐怕看着高红梅那人高马大的身体就直接阳痿了，可想而知高红梅的老公武平每天面对着自己高了一头还多的高个子妻子会是什么感觉。
　　“小坏蛋，你怎么比我老公还紧张啊”高红梅白了马军一眼说道：“学校那些男老师我根本看不上，我只想和你做爱，这下满意了吧”马军嘿嘿笑着，倒不是他对高红梅不放心，只是像高红梅这么成熟性感的女老师难免会被男人觊觎，就像刘艳在三中就被李建军和冯坤盯上了，其他男老师其实也对刘艳有想法，只是表现的没有那么肆无忌惮而已，高红梅在一中也算是顶级美女，搞不好也有李建军之流的男人想对高红梅下手。
　　当然高红梅的性格可是要比刘艳强势多了，除了之前面对赵建军的时候有点顾虑，对其他男老师根本不假颜色，根本没有男人敢占这匹大洋马的便宜，搞不好便宜没占到，反而被大洋马给踢上一脚那就惨了。
　　当然现在高红梅对赵建军也放下了顾虑，要不是赵建军躲得快，今天就被高红梅给砍死了，现在高红梅心里只有马军一个人，根本容不下其他男人的存在，马军的担心其实是多余的。
　　“干妈，你今天怎么这么主动啊？”马军笑嘻嘻的问道，他有点好奇，不知道为什么自己一进门高红梅纠缠着要和自己亲热，而且还是在她和武平的卧室，那种感觉让他十分兴奋。
　　“你问这么多干什么？”高红梅脸色微红，她不想让马军知道之前自己和赵建军的冲突，瞪了马军一眼说道：“我主动怎么了，难道你喜欢被动的女人？张丽是不是挺被动的？”马军顿时有些尴尬，没想到高红梅会突然提到张丽，虽然他猜到高红梅可能知道了他和张丽的事情，可是毕竟之前一直没有点破，马军也在装煳涂，可是现在他和高红梅的感情又近了一层，他觉得再这样瞒着高红梅不太好，犹豫了一下说道：“干妈，你知道我和张老师的事情了？”
　　“那天张丽去我们学校的时候我就知道了，张丽和她老公感情不太好，已经很久没做了，可是那天我一见她气色那么好，一看就是被男人给滋润的，而且她又对你那么在意，看你的眼神根本不像是老师看学生，我诈了她一下，结果她就承认了”高红梅得意洋洋地说道：“我就是想看看你能瞒我到什么时候，马军，不要以为这种事情能瞒得住，你没听说过吗，若要人不知，除非己莫为”马军却是心中一震，自己还以为和张丽的关系伪装的很好，却没想到让高红梅一下子给看出来了，看来自己以后还是要注意一点，高红梅也算是给自己敲了个警钟。
　　幸亏高红梅也被自己拿下来，要不然这事还真有点悬，他抱着高红梅丰满肉体，赶紧解释道：“干妈，其实我也不是故意要瞒着你，是张老师不让我说，而且她还想让我不要再见你了，说是怕影响我学习”
　　“我就知道张丽没安好心”高红梅一听冷哼一声说道：“马军，你是不是经常和张丽做爱？”马军无奈点了点头，反正这事也瞒不过高红梅，还不如实话实说。
　　“这个张丽真是不像话，让我不要影响你，自己却胡搞”高红梅气的脸色通红，“哪天我见了她非要好好和她说道说道不成”马军见状赶紧说道：“干妈，你千万别和张老师吵架，其实张老师对我挺好的，她平时经常给我辅导工作，只是偶尔才会和我做一次”
　　“马军，你还挺心疼你张老师嘛”见到马军维护张丽，高红梅心里有些酸熘熘，忽然扭动着肥臀，阴道不住蠕动收缩着，挤压着依然插在自己体内的大肉棒，笑吟吟地说道：“你说和我做舒服，还是和张丽做舒服？”
　　“这个……”马军一时还真有些为难，要说张丽真没办法和高红梅比，高红梅无论是身材相貌都压了张丽一头，那极品巨臀和大长腿在他认识的几个女人中都无人能及。
　　只是毕竟张丽是他的性启蒙老师，在他心目中有着极为特殊的意义，而且张丽那丰乳肥臀的肉感身材也让他极为迷恋，一时间还真不知道如何比较，如果说张丽是一碗炖的肥腻发软的红烧肉，让人垂涎三尺，那么高红梅就是一只香喷喷的烤鸭，火辣辣的让人冒汗。
　　“马军，你倒是说啊”高红梅见状越发用下身套弄着男生的肉棒，媚笑着说道：“你到底想和我做，还是更想和张丽做？”这对任何男人来说都是一道送命题，怎么选似乎都不对，关键是高红梅还和张丽是同学，要是马军选择了高红梅，回头高红梅把这话告诉张丽，那马军可就惨了。
　　“干妈，你和张老师都挺好的”马军笑嘻嘻的说道，大手抚摸着高红梅的挺翘肥臀，感觉到鸡巴在对方阴道的刺激下又开始勃起了，“可以说是旗鼓相当，让我怎么选啊”
　　“小滑头，你去找你的张老师吧”高红梅哼了一声，似乎有些不满，忽然从马军身上下来，躺在一边不吭气了。
　　马军赶紧起身抱着高红梅的雪白肉体，笑着说道：“干妈，当然是你最好了，你的屁股最性感了”一边说着一边玩弄着高红梅的大屁股，手指伸到大腿根部的肉穴口不住拨弄着，很快就弄得高红梅娇喘吁吁起来。
　　“小坏蛋，你又想干什么，干妈已经不行了”高红梅只觉得下体又麻又痒，扭动着肥臀，紧紧并拢着长腿，颤声说道：“时间不早了，他们快回来了”刚才高红梅和马军做爱根本没有考虑到武平和武斌，可是现在冷静下来才觉得和马军在家里亲热太不安全了，丈夫和儿子随时都有可能回来，要是让他们把自己和马军堵在卧室里就坏了。
　　“干妈，我又想要了”马军却把高红梅的身体反过来，让她平躺在床上，摆出一个最性感的姿势，阳光从窗外照射进来，映射在高红梅那雪白丰腴的肉体上，散发着一种诱人的味道。
　　只见高红梅一头乌黑秀发飘散在脑后，那白皙如玉的脖颈上布满汗珠，而胸前一对饱满高松的乳房如同山峰一样巍然屹立，随着她的喘息而不住上下起伏，两颗小巧玲珑的娇嫩乳头还在不停颤抖，平坦结实的小腹光滑白皙，再往下则是一片迷人黑亮的浓密阴毛如同倒三角一般分布在小腹下方，遮挡着那微微隆起的阴户，此刻两片肥厚红润的大阴唇还微微分开，露出了里面粉红的小阴唇，阴道里面正往外流淌着一股股乳白色的液体，看上去淫靡无比。
　　马军看的心醉不已，简直要被高红梅的火辣肉体给迷倒了，他趴在高红梅光熘熘的玉体上，大嘴不住亲吻着对方那光滑细腻的肌肤，舌头还在凸起的乳头上不住舔弄着，吸的高红梅不停呻吟喘息，两条大长腿也慢慢的往两侧分开，双手抱着马军的腰部轻声说道：“马军，不行了，我们不能再做了，你赶紧走吧”就在这时卧室外却传来了大门开启的声音，两人都是心中一惊，马军停下了动作，侧耳听着外面的动静，不知道回来的人是武平还是武斌，很快客厅里响起了武斌的声音，“妈，妈，你在不在？”原来是武斌，他一熘小跑回到了家里，却看到茶几上的那杯蜂蜜水竟然被人喝了，不由心中有些紧张，也不知道是不是母亲无意中喝了水，现在到底是什么情况，他看向紧闭的卧室轻声喊着母亲的名字，心中却又有几分期待，如果董伟说的是真的，那么现在母亲肯定已经饥渴难忍了，只要自己进去，就能真的和母亲做爱了。

第二百二十三章 偷窥二人组
　　想到母亲那诱人的小穴，武斌的鸡巴不由兴奋的硬了起来，他一边喊着母亲，一边慢慢往卧室的门口走着，心中涌动着一阵强烈的欲火，今天或许自己就可以得到母亲那成熟性感的肉体了。
　　可是他走到母亲门口想要推开房门，却发现房门竟然被反锁了，这让他一阵气馁，不过这也证明母亲的确是在房间里，他犹豫了一下轻轻敲了敲门说道：“妈，你在里面吗？”很快里面响起了高红梅的声音，“武斌，你怎么回来了，我有点不舒服，想躺一会，你去卧室写作业吧”
　　武斌听到母亲的声音有些发腻，而且还带着一丝颤音，听的人心潮澎湃，像是药性发作了，顿时心中大喜，看来董伟没有欺骗自己，女人喝下这种药水果然是逼痒难忍，他赶紧敲了敲门说道：“妈，你赶紧开门，让我进去看看。”
　　“不用了，武斌，我没事，躺一会就好了。啊啊啊……”
　　卧室内，高红梅忽然发出一声闷哼，此刻她两条浑圆结实的大长腿往两侧分开，摆成一个Ｍ形，露出了红润湿滑的诱人阴部，而马军的脑袋正凑在她的下身，用舌头舔着美艳熟母那肥厚湿滑的大阴唇，而高红梅扭动着身体，那肥厚硕大的臀部不停扭动着，脸上露出陶醉的表情，只是儿子就在门口，她却不敢大声呻吟，只能竭力压抑着自己的欲望。
　　“妈，你快点把门开开。”武斌却以为母亲已经开始自慰了，他心中焦急无比，要是一会药性过了，自己今天可就白白错过了一个最好的机会，他不停用手拍着门板说道：“妈，我帮你看看。”
　　“不用了，武斌”高红梅感觉到马军的舌头已经伸到自己的肉缝里，开始搅动着自己的阴道内壁，大屁股不由自主的开始抖动起来，一股股淫水从花心开始涌动着，也顾不上儿子就在门口，随着马军舌头的搅动开始小声呻吟起来。
　　马军抱着高红梅肥美结实的大肉臀，把头埋在成熟美妇双腿之间，如同一条发情的野狼一样舔弄着女人的阴部，只觉得高红梅那被淫水打湿的阴毛不断触碰自己的脸，他深深吸了口气，闻着成熟女人下体特有的醉人气息，舌头在那肥厚滑腻的大阴唇上舔着，吸吮着从肉缝里分泌出来的液体。
　　“啊啊啊，好痒啊，我不行了。”
　　高红梅全身如同触电一般颤抖起来，两条结实浑圆的大长腿用力往两侧分开，那硕大肥厚的臀部抬得更高，方便马军能够更加彻底的舔弄吮吸自己的阴道。
　　门外武斌听到母亲销魂的呻吟声，顿时欲火焚身，恨不得冲进去卧室和母亲颠龙倒凤，大战一场，可是厚厚的门板却把他挡在外面，让他只能隔着卧室门顿足捶胸，他在门口抓耳挠腮，忽然想到母亲一般都把家里没用的钥匙都放在门口的鞋柜里，顿时眼睛一亮冲到门口拉开鞋柜开始翻找起来。
　　而卧室内，马军抬起头来，看着已经被自己舔弄的淫水横流的美艳熟妇，那雪白丰腴的肉体泛着粉红色的光芒，下身肉穴微微张开，两片大阴唇如同花瓣一般左右绽放，还在微微颤抖，似乎正等待着男人大肉棒的插入。
　　那美艳娇嫩的脸蛋，凹凸有致的胴体，浑圆结实的大长腿，高耸挺拔的乳房，还有那诱人犯罪的肉缝都让马军欲火疯狂燃烧，尤其是知道武斌就在客厅里，心中涌起一阵报复的快感，武斌这么排斥自己，可是却不知道自己正在卧室里玩弄他母亲的魔鬼肉体，今天自己就要当着武斌的面好好操干高红梅一次。
　　马军一手分开高红梅的大腿，一手握住坚硬粗长的肉棒，把龟头顶在穴口，却没有急于插进去，而是用龟头在穴口不停磨蹭着那敏感的阴蒂，磨得肉穴淫水直流。
　　而高红梅体内的欲火也完全被马军给挑逗起来，脸上一阵淫荡的表情，咬着嘴唇颤抖着轻声说道：“小混蛋，不要折磨干妈，赶紧插进来，干妈下面痒死了”虽然知道武斌就在门外，高红梅此刻却顾不上那么多了，反正卧室门已经被马军给反锁了，就算武斌找到钥匙也进不来，反而更加让高红梅有一种强烈的兴奋感，似乎正在被儿子旁观自己和马军的性爱，感觉到马军的龟头磨蹭着自己的下身，她忍不住往上抬动肥臀，用肉穴去套弄马军的大龟头，一边呻吟着说道：“乖儿子，干妈真的受不了啊，快点用你的大肉棒用力操干妈的小穴吧”马军见到高红梅被自己挑逗的淫态毕露，心中得意，握住大鸡巴对准高红梅的湿滑肉穴用力一挺，二十公分长的大肉棒扑哧一声连根没入，直捣黄龙。
　　“啊……”高红梅顿时发出一声满足的叹息，马军的肉棒实在是太大了，每次插进来都能将她的阴道撑得满满的，那种阴道快要被胀裂的充实感觉让她瞬间就失去了理智，开始大声嘶吼起来，只觉得马军的粗长肉棒一直捅到了自己的花心里才停了下来，她两条结实有力的大长腿直接勒紧马军的腰部，双手搂住马军的脖子，胸前一对浑圆坚挺的乳房用力贴在他胸口，粉红乳头不住磨蹭着男生的身体，红润小嘴更是热情主动的亲吻着马军。
　　马军感受着高红梅阴道那又紧又深的销魂感觉，双手搂着美艳熟母光熘熘的肉体，挺动下身在这匹高大丰美的大洋马身上开始纵横驰骋起来，仿佛自己来到了一望无垠的大草原，身下骑着一匹健壮结实的母马，享受着那风驰电掣的感觉，心想要是什么时候真的能和高红梅去大草原上来一次野战就更刺激了。
　　想到这里，他鸡巴越发膨胀发硬，肉棒快速的在高红梅阴道里抽插着，干的高红梅婉转呻吟，雪白臀肉在剧烈的撞击下不住变形，胸前饱满的乳峰更是不住晃动，荡出诱人的乳浪，肉穴在阴茎的捣鼓之下淫水四溢，就连那平坦结实的小腹随着马军肉棒的抽插也不住起伏，白皙滑腻的肌肤上全都是汗水，在阳光照射下闪闪发光。
　　高红梅被马军的大鸡巴顶撞的花心一阵酥麻，强烈的快感传遍四肢百骸，每一次和马军做爱都能带给她极强的享受，甚至比过去十几年中和丈夫的做爱都要舒服，她两条大长腿用力勒着马军的臀部往下压着，而自己臀部死命往上挺着，用肉穴套弄马军的肉棒，阴道内的淫水润滑着两人的性器，让这一对男女尽情享受着性爱的销魂乐趣。
　　而卧室内的气氛也到了顶点，两人四肢纠缠，唇舌相交，下体紧密贴合，如同一对连体婴儿，房间里回荡着男生兴奋的喘息声，成熟艳妇满足的呻吟声，还有下身撞击的啪啪声，共同编织成一曲美妙的性爱协奏曲。
　　与此同时，在客厅门口，武斌正满头大汗的找着钥匙，可是怎么也找不到卧室的钥匙，想着母亲那丰满健美的肉体正等着自己去满足，他越发着急了，忽然门外响起了一阵敲门声，吓了他一大跳，他小声问道：“谁啊？”
　　“是我，董伟”门外传来董伟的声音。
　　武斌犹豫了一片才把大门打开，一个矮小的身影闪了进来，果然是董伟，他目光扫了一眼客厅，没有看到高红梅，小声问道：“武斌，你那药给你妈喝了没有？我忘了告诉你了，不能多放，一杯水最多放两滴，多了会出事的”
　　“你怎么不早说”武斌一听脸色一变，他为了保障效果，那杯蜂蜜水他最起码放了五滴，难怪听着母亲在卧室里的声音有些怪异，“我妈现在在卧室，似乎有点不舒服”
　　“那就是药性发作了，只要和男人做爱就没事了”董伟心中一喜，赶紧走到卧室门口，笑嘻嘻地说道：“武斌，这可是个好机会，你赶紧进去帮忙，实在不行，我帮你也可以”他早就对高红梅那高大丰满的肉体垂涎三尺，没想到武斌真的给他妈下药了，搞不好今天自己真能干到高红梅的小穴，想到这里董伟的鸡巴顿时发硬了。
　　“那可不行，我妈谁也不能碰”武斌怎么可能让董伟搞自己母亲，母亲的肉体是属于他一个人的，他瞪了一眼董伟说道：“你想也别想，最多我可以让你看两眼”
　　“那也行啊”董伟笑嘻嘻的说道，心里却是一阵冷笑，待会等武斌真的干起来，自己就偷偷拍几张照片，然后威胁武斌，由不得他不同意，“你赶紧进去啊，别等一会药效过了就没机会了”
　　“可是我找不到钥匙啊，卧室门被我妈给反锁了”武斌有些无奈的说道。
　　董伟一听便上前使劲扭了扭门把手，果然门被锁的死死的，他不甘心的凑到门板上往里面听着，听到卧室里传来高红梅销魂的呻吟声，甚至还有肉体的撞击声和席梦思床垫嘎吱嘎吱响的声音，脸上露出疑惑的表情，对着武斌说道：“武斌，卧室里就你妈一个人吗，我听着怎么好像有人在里面做爱，不会是你爸也在吧”
　　“不可能啊，我爸中午吃完饭就去豆腐店里，他一般要到晚上八点多才回来”武斌也凑到门板上听去，里面的动静的确很像是高红梅在和男人做爱，只是家里只有自己，马军也已经离开了，怎么可能会有别的男人进来呢。
　　“走，我带你去一个地方”董伟眼珠一转，拉着武斌走出大门，下了楼，顺着单元楼之间的小道绕到了后面，后面是一道高高的围墙，从这里可以看到二楼卧室的窗户，而旁边长着一棵郁郁葱葱的大树，足有七八米高，树冠已经伸到了三楼的位置。
　　“看到没有，只要我们爬上树，就能顺着卧室阳台爬进去”董伟指着大树上一条粗长的树枝说道。
　　“这也太高了吧”武斌看着树干有些发愁，他平时很少爬树，尤其是这么高的树他还是第一次爬。
　　“要不我先爬上去，然后给你开门”董伟想了想笑嘻嘻的说道。
　　“那不行，还是我们一起爬吧”武斌觉得不太放心，现在母亲正是药性发作的阶段，要是董伟一个人爬进去，谁知道他会不会偷偷占母亲的便宜。
　　“那我先上去”董伟虽然个头矮小，不过身手很灵活，抱着树干蹭蹭的就爬到了大树的第一个分叉的地方，停下来等待着武斌，这里距离武斌家卧室的窗户只有不到三米的距离，甚至可以听到卧室里面高红梅的呻吟声，让董伟有些欲火焚身，想着高红梅那肥臀和大长腿，他鸡巴变得硬邦邦的，心想今天不管怎么说都要想办法干高红梅一炮。
　　“董伟，你拉我一把，我爬不上去”大树下武斌抱着大树艰难的往上爬着，觉得自己屁股都快被磨破了，心中郁闷不已，早知道自己就不该和爷爷回去拿什么咸菜，搞得现在连卧室都进不去，而且还要让董伟帮忙。
　　“你抓着我的脚往上爬”董伟把一只脚伸到武斌脸上，让他拉着自己的脚，可是武斌抓着董伟的脚却怎么也爬不上去，还把董伟的鞋给拽掉了，那臭烘烘的脚熏得他直流眼泪。

第二百二十四章 熟妇双飞的终极梦想
　　而卧室内，马军和高红梅的大战正在如火如荼的进行着，两人已经又换了一个姿势，高红梅趴在床上，上半身贴在枕头上，硕大结实的肉臀高高翘起，露出红润肉穴，而马军则双手抱着女人的腰部，大鸡巴顶开两片嫩滑大阴唇，腰部不住挺动，让粗长肉棒飞快的在女人阴道里冲撞着，撞得高红梅呻吟声不断，大屁股扭来扭去，似乎已经承受不住身后男生的大力操干。
　　“啊啊啊，马军，你要把干妈给操死了，干妈不行了”高红梅雪白丰满的玉体不住颤抖，只觉得阴道被男生大肉棒撑得饱满充实，花心也被龟头撞得十分舒爽，简直要魂不附体了，美艳白皙的脸蛋上春情洋溢，红霞弥漫，随着马军的肆意抽插，那滑腻肥瘦的巨臀往后挺动，迎合着男生的操干，阴道里发出一阵噗嗤噗嗤的水响。
　　马军此刻更是心满意足，抱着美艳性感的干妈的大屁股狠狠的抽插着，让龟头不停摩擦着女人阴道的嫩肉，而高红梅只觉得自己肉穴中一阵阵透骨的瘙痒，然后随着龟头的磨蹭很快变成了一阵无法用语言形容的奇妙快感，爽的她柳腰猛摆，巨臀晃动，阴道更是一阵阵的抽搐着，套弄着男生的大鸡巴。
　　“干妈，你的小逼太紧了，我要操死你”马军双手伸到前面，握住高红梅那对浑圆结实的乳房用力揉捏着，大鸡巴在美艳干妈的阴道里飞快进出，插的淫水四射，啪啪声回荡在卧室内。
　　马军现在对高红梅的身体也已经驾轻就熟，不再像之前那么横冲直撞，却找不到重点，他挺动腰臀，让肉棒在高红梅阴道内不停旋转磨蹭，刺激着对方娇嫩肉壁和敏感花心，肉棒忽左忽右，忽上忽下，深深浅浅，时快时慢，干的高红梅浪声不断，娇躯颤抖，完全被马军的大肉棒给征服了。
　　“哦哦，小坏蛋，你干的我太舒服了，人家的小穴受不了了，啊啊啊，马军，用力啊，人家快要死过去了”高红梅浑身香汗淋漓，一头乌黑秀发垂在肩膀上，雪白肥臀不住抖动，娇喘吁吁地说道：“不行了，我要死了”看到高红梅被自己干的又骚又浪的样子，马军越发卖力抽插，只觉得干妈的小穴又窄又紧，夹得自己的大鸡巴爽死了，他扭动屁股让龟头不停摩擦着高红梅的肥穴嫩肉，磨得高红梅快要灵魂出窍了，顾不上身为教师的矜持，大声呻吟浪叫起来。
　　高红梅的浪声呻吟让马军更加疯狂起来，大鸡巴长驱直入在阴道内用力抽插着，每次都把龟头深深插入花心深处，两人的下体紧紧贴在一起，如同两条发情的野狗一样，马军大手伸到前面揉捏着高红梅坚挺的乳房，只觉得高红梅又大又圆的巨臀不停往后拱着，几乎要把马军的身体给拱飞起来。
　　毕竟高红梅是一名体育老师，平时经常锻炼，两条大腿和臀部都充满了力量，远比其他女人更加难以征服，马军每次都要竭尽全力才能勉强让高红梅臣服，当然马军现在才不过是一名高一学生，而且摆脱了处男的身份还不到两个月，即便是已经和几个女人发生了关系，可还是一个比较稚嫩的新手，面对高红梅这样人高马大的大洋马难免有些吃力，或许随着年龄的增长和经验的积累，他也会逐渐成长起来。
　　“马军，你操的干妈太舒服啊，鸡巴要插死我了，哦哦，好爽啊，啊啊啊，不行了”高红梅撅着雪白浑圆的大屁股不停晃动，淫水源源不断的顺着两人性器交合的缝隙流了出来，顺着浑圆结实的大腿往下流淌着，一直流到了床单上，弄湿了一大片床单，嘴里还在不停的呻吟着，“用力啊，马军，用力操干妈的小骚逼，干妈要死了”马军抱着高红梅光滑结实的大屁股用力揉捏着，胯部啪啪啪的撞击着对方的下身，撞得身下的双人床都开始剧烈摇晃起来，很快高红梅大声喊叫起来，大屁股用力往上撅着，雪白娇躯用力颤抖着，一股股热流从花心中喷涌而出，被马军直接干到了高潮。
　　马军只觉得高红梅的阴道内部不住收缩着，用力吮吸着自己的龟头，只觉得龟头一阵酸麻跳动，似乎已经到了射精的边缘，他没敢继续抽插，赶紧把肉棒拔出来，可是鸡巴在往外拔的过程中一直被阴道一层层的软肉磨蹭蠕动，那强烈的快感不停冲击着他的大脑，让他的意志一点点崩溃，再也坚持不下去了。
　　最后他觉得自己嵴椎一麻，精液如同火山爆发一样喷射出来，直接喷了高红梅一屁股白花花的精液，那粘稠炙热的液体顺着女人白皙光滑的臀肉缓缓往下流动着，而那条红润肉缝也在涌出一股股的淫液。
　　“马军，你要把干妈给操死了”高红梅趴在枕头上气喘吁吁的说道，现在她觉得自己越来越不是马军的对手了，而马军的时间也越来越长，每次都能把自己干到高潮，让自己欲仙欲死，很难想象对方还只是一个高一学生，要是再过几年马军再长大几岁，自己岂不是要被他给干死。
　　原本高红梅还对张丽背着自己和马军亲热耿耿于怀，可是现在她忽然觉得有张丽帮自己分担一下也不错，当然要是每次自己被马军干的筋疲力尽的时候，张丽能够及时出现替自己解围就更好了。
　　只是张丽那么要面子的女人，会和自己一起和马军做爱吗，就连高红梅也只是想想而已，毕竟自己一个四十多岁的女人和马军这样一个高中生做爱已经是很丢人了，要是再和其他女人一起和马军乱搞，那简直就成了一个淫荡女人了。
　　“干妈，和你做爱太美了，真想每天都和你做”马军抱着高红梅的赤裸玉体，贪婪的用手抚摸着对方弹性十足的坚挺乳房，心里有点遗憾，高红梅的乳房虽然只有C罩杯，但握在手里感觉很舒服，如果罩杯再大一点就更完美了，当然老天爷是公平的，不可能让一个人拥有所有优点。
　　“真是个贪心鬼”高红梅白了马军一眼，“天天做，你就不怕张老师生气吗？她可是你的班主任啊”马军看着高红梅那似笑非笑的表情，心中一动，试探着说道：“干妈，你和张老师是初中同学，感情一定很好吧”
　　“还行吧，有时候没事了我们会在一起吃个饭聊聊天，你问这个干嘛？”高红梅想了想点了点头，其实她和张丽在学校的时候来往并不多，因为两个人都是比较强势的性格，谁也不服谁，不过这些年因为都留在古县工作，而且都当了老师，所以走动比较多，倒也谈不上有多好，总归是比普通同学要更亲密一点，有些女人的小秘密也会经常分享，要不然高红梅也不敢把自己和马军的关系透露给张丽。
　　“我是想着哪天你们吃饭的时候，可以把我也带上”马军笑嘻嘻地说道：“要不你们连个端茶倒水的人都没有，是吧，干妈”
　　“得了吧，马军，我看你是没想好事吧”高红梅哼了一声，瞥了一眼马军，淡淡说道：“你是想让我和张丽一起陪你，想的倒挺美的，你就不怕张老师知道了收拾你？”马军见到高红梅的态度好像有些暧昧，心中一喜，虽然曹梦和曹露那对姐妹花十分诱人，不过马军想要拿下曹露也不是那么容易的事情，最关键马军还是有点顾忌黄国新的态度，毕竟自己已经把他妈给弄上了床，要是再把他三姨给干了，好像有点过分。
　　而且马军现在身边女人已经不少了，张丽、高红梅和曹梦都是四十多岁的熟妇，一个比一个饥渴，应付这三个女人已经是让马军有些顾此失彼了，更不要是刘艳马上就要回归了，马军一时间也不敢再给自己惹麻烦。
　　而这几个女人中，高红梅和张丽是同学互相认识，最重要的是两人都知道对方和自己的关系，可以说是目前实现双飞最有可能的人选，张丽虽然看起来严厉，但是面冷心热，只要自己厚着脸皮去求她，她最后肯定会同意的，就是担心高红梅末必能拉的下脸来。
　　可是没想到高红梅似乎也并不抵触，马军嘿嘿一笑说道：“干妈，我这不是为你们两个着想吗，要不然我陪谁，另外一个人都会不高兴，要是因为我让你们互相不满，我会十分内疚的”
　　“马军，你这张嘴还挺能说的啊”高红梅翻身坐了起来，胸前双乳轻轻晃动着，她虽然有些意动，不过却不想这么痛快的答应马军，免得让他觉得自己是一个轻浮的女人，而且她也不想让张丽小看自己，最好是让张丽来求自己，她想了想说道：“不过这事你还是先去问问你张老师的态度吧，看看她怎么说，她要是同意了，我再考虑考虑”马军见到高红梅表明态度，心中狂喜，抱着高红梅的身子又亲又摸，想着改天就能和高红梅张丽两个性感熟妇双飞，鸡巴顿时又有些冲动了。
　　高红梅却是脸色一红，迟疑着说道：“马军，我想上厕所，你到门口听听武斌还在不在了？”马军跳下床跑到门口听着外面的动静，虽然什么声音都听不到，可是他也不敢打开门查看情况，只是高红梅已经有些等不及了，马军看了一眼窗户，忽然眼珠一转笑嘻嘻的说到：“干妈，我抱着你到窗户边尿吧”
　　“那怎么能行呢，要让人看到丢死人了”高红梅下意识的摇了摇头，可是小腹却憋得越来越难受，最后无奈只能让马军从身后抱着自己的大屁股往窗台走去。
　　可是高红梅人高马大，体重足有一百二十多斤，沉甸甸的身子让马军抱着很吃力，他双手托着高红梅的大腿根，用力把两条大腿往两侧分开，喘着气走到阳台上，看到阳台外面有一棵大树，便凑到高红梅耳朵边小声说道：“干妈，你对着那棵大树尿吧，正好给大树浇水”
　　“小混蛋，就知道取笑干妈”高红梅早已经是面红耳赤，她还从来没有这样被男人抱着小便过，觉得太羞耻了，可是此刻却也顾不上那么多了，闭着眼睛不敢去看，下身一个小孔忽然激射出一股清亮的尿液，射出一道抛物线往大树上喷溅了过去。

第二百二十五章 伤心欲绝的美艳熟母
　　大树上，董伟还在慢慢的往靠近阳台的一根粗长树枝上爬去，这根树枝虽然很粗，但是比起树身还是要细多了，他身体压在上面感觉晃悠悠的，随时可能被压断，所以董伟十分小心。
　　眼看距离阳台的边缘越来越近，想到马上就能看到正在自慰的高红梅，他越发兴奋起来，回头看到武斌还在奋力爬树，心中冷笑，待会自己爬进去，不管三七二十一先美美插上高红梅的小穴几下，武斌就是不高兴也没办法，反正自己鸡巴都已经插进去了。
　　董伟抬头往阳台上看去，正准备一鼓作气爬到阳台上去，忽然从阳台上喷出一股水花，正好喷射到他的脸上，一时间他什么都看不清楚了，慌乱中一使劲，树枝咔嚓一下断了，他扑通一声掉在了地下，靠近后墙的地方全都是厚厚的树叶，还有楼上丢下来的垃圾，虽然没有摔伤，但是却弄得浑身上下都是臭烘烘的。
　　而武斌也吓了一跳，从树上滑了下来，结果踩到一块砖头，直接摔在董伟身上，压得董伟又是一阵惨叫。
　　阳台上高红梅和马军听到动静都是心中一惊，马军赶紧把高红梅放下来，两人探头往阳台下面看去，却见到董伟和武斌两个人在大树下面扭成一团。
　　“他们两个在这儿干嘛？”高红梅有些惊讶，本来以为武斌在自己卧室，却没想到会偷偷跑到后墙根，可后墙根全都是垃圾，臭气熏天，他们怎么会在这里出现。
　　马军也很快认出了董伟，不就是那天和自己、宋思薇一起打球的那个一中男生吗，没想到他居然和武斌认识，估计也在这个小区住，嘴里却是一声冷笑，对着高红梅说道：“干妈，我看他们是想顺着这棵大树爬上来偷看你，他们估计以为你在卧室里自慰，肯定是想干坏事”高红梅脸色有些发白，心中震惊，没想到武斌刚才没敲开自己卧室，竟然会带着董伟从后面爬树想要进入到自己卧室，自己明明已经告诫武斌不要再和董伟来往，可是他非但不听，居然还和董伟那个家伙勾结，自己可是他的亲妈啊。
　　一时间高红梅有些心灰意冷，觉得自己之前对儿子的包容全都白费了，同时心里又涌上一股强烈的怒火，董伟这个家伙简直是太肆无忌惮了，大白天就想进入自己的卧室，他到底想干什么。
　　马军看到高红梅脸色不好看，上前搂着高红梅的身子安慰她说道：“干妈，你不用生气，让我来教训他们”说着他挺着鸡巴走到阳台，很快也射出一股有些发黄的尿液，往阳台外喷去。
　　董伟躺在臭烘烘的树叶堆里，正用手摸着脸上湿漉漉的液体，觉得有些骚味，心中正在疑惑，这明明是大晴天啊，怎么会突然下雨呢，忽然头上哗哗的一阵响动，他抬头看去，见到无数水滴从天而落，再次落在他脸上。
　　“啊啊啊，这是什么东西？”董伟下意识的张嘴大叫起来，结果那水滴全都进了他嘴巴里，感觉像是尿液，可是比刚才的液体味道更浓烈。
　　这不会是高红梅的尿液吧，董伟呸呸呸的往外吐着，肚子里翻江倒海，把中午吃的午饭全都吐了出来，旁边的武斌见状也被感染的大口呕吐起来。
　　“活该！”马军看到武斌和董伟两人狼狈不堪的样子，往楼下吐了口口水，然后才拉着高红梅回到卧室，见到高红梅还是一脸伤心欲绝的样子，知道她肯定是被自己儿子引狼入室的行为给伤害到了，心中不由叹息一声，谁能想到武斌会这么无耻，居然带着外人来祸害自己的母亲。
　　高红梅越想越觉得伤心，眼中流出来晶莹的泪水，自己对待儿子也算是十分尽心了，甚至还牺牲自己的尊严帮儿子打飞机，就是希望儿子能好好学习，可是没想到武斌却一点都不知道悔改，而且变本加厉，和外人一起算计自己，心中一阵疲惫，下意识的靠在马军的怀里，想着自己的亲儿子还不如干儿子心疼自己，芳心越发偏向了马军。
　　马军抱着高红梅丰满火热的娇躯，却没有半点邪念，他很同情高红梅，换成谁遇到这种情况都会难过的，只能安慰着高红梅说道：“干妈，你别哭了，有我呢”
　　“马军，干妈真是太没用了”高红梅抽噎着说道：“小时候武斌特别乖，我没想到他竟然会变成这个样子，你说我该怎么办啊？”马军皱着眉头想了想，也觉得这件事情很难办，要是董伟大不了找人收拾他一顿，可是武斌毕竟是高红梅的亲儿子，自己这个干儿子怎么做似乎都不太合适，最后他说道：“干妈，你不要着急，这件事情交给我吧，我一定让武斌好好听话”
　　“真的吗？”高红梅泪眼朦胧的看向马军，现在她也只能依靠眼前这个和自己有了肌肤之亲的大男生了，“你有什么办法？”
　　“放心吧，干妈，你就不用管了”马军其实现在也没想到什么好办法，只是在高红梅面前却表现的霸气十足，免得她继续伤心。
　　因为担心武斌随时会回来，两人温存片刻，马军便穿好衣服和高红梅告别，离开了单元楼，心里却琢磨着怎么才能让武斌这个家伙安分守己，不要再让干妈操心。
　　至于董伟那个王八蛋，马军心想回头找个机会好好教训他一顿，毕竟这家伙就住在这个小区，有机会经常和高红梅见面，要是他真的惦记高红梅，还真是个不大不小的麻烦。
　　周一上午，马军坐在座位上，看着讲台上头发花白的地理老师讲着经纬线的划分，眼睛却一直看着窗户外面的教学楼。
　　今天刘艳就要回来了，也不知道现在刘艳出发了没有，或许中午就能看到表姐了，想着刘艳那娇艳如花的迷人容颜，马军一阵兴奋，或许今晚就能享受到表姐的诱人肉体了。
　　课间操的时候，马军和黄国新跑到厕所，正好陈虎也走了进来，黄国新眼睛一亮拉着陈虎问道：“陈虎，你认识的那个大奶少妇怎么样了？见面了没？开房了没？奶子大不大？”陈虎没好气地说道：“别提了，那个女人的奶子是假的，根本没有那么大，长得又黑又瘦，一脸麻子”马军有些惊讶问道：“陈虎你不是和她视频过吗？是不是不是同一个人？”陈虎摇了摇头，一脸郁闷地说道：“就是她本人，她用的美颜软件，还给我示范了一下。”马军和黄国新都幸灾乐祸的嘿嘿笑了起来，黄国新问道：“陈虎，那你就这么跑了，应该和她要精神损失费啊”陈虎哼了一声，咬着牙说道：“我没跑，房间都开了，我和她搞了一个下午，各种花样都玩遍了，总不能白来一趟吧”说着还拿出手机给两人看照片，果然是一个又黑又瘦的女人，三中随便拉出一个女老师都比她强。
　　马军由衷地说道：“陈虎你真牛逼，这样的你都下得去手”黄国新也是一脸佩服，“陈虎你不是被人家下药了吧，换成是我鸡巴都硬不起来”
　　“女人嘛，关了灯都一样”陈虎不服气地说道：“你们两个处男，有什么资格笑话我”黄国新顿时郁闷了，要不是上次在宾馆他面对李雯直接射了，早就摆脱处男之身了，怎么可能让陈虎鄙视呢。
　　三人走出厕所，不远处走过来一个女老师，穿着米色连衣裙，两条丝袜美腿白嫩细长，身材苗条，一头秀发系在脑后，不停甩来甩去，正是英语老师马小青。
　　“马老师好”三人纷纷和马小青问好，马小青看了一眼马军的脸，下意识的点了点头，往教学楼的方向匆匆走去。
　　等马小青离开后，陈虎一脸痴迷地说道：“马老师这腿太带劲了，又细又长，和模特一样，真想摸一摸”黄国新冷笑一声说，“你就别做梦了，人家老公可是退伍回来的，据说上次还把一个男老师给打了，你能惹得起吗？”
　　“退伍军人怎么了？”陈虎把胳膊上的肌肉鼓起来，不服气地说道：“把我惹急了，我照样揍他”陈虎个头没有马军高，不过特别喜欢健身，练出了一身肌肉，而且还去练过跆拳道，父亲在法院工作，在学校里很少有人敢惹他，就连苏建新都不敢招惹。
　　马军却想到昨天在教研室自己被马小青的老公不分青红皂白打了一巴掌，心想原来他是退伍军人，怪不得性格这么暴躁，马小青找了这么一个老公也是倒了霉了。
　　“你就吹牛吧”黄国新不屑一顾地说道：“对了，马军，昨天晚上马小青不是让你去辅导吗，怎么样啊，有没有发生点什么事情，不过你得小心点，别让马老师的老公给抓到了，要不然你就惨了”
　　“没什么，就是给我讲了讲知识点，让我报辅导班”马军随口说道，昨天的事情不管怎么说太丢人了，他谁也不想告诉。
　　三人走到教室门口，正好碰到张丽走过来，张丽对马军说道：“马军，你和苏建新说一下，下一节课学校要开会，让大家自习”说着便扭身往办公楼走去。
　　黄国新看着张丽那一扭一扭的大屁股，感慨说道：“张老师这大屁股才叫带劲，又肥又大，要是能从后面干一炮就爽了，她老公可真性福啊，每天晚上都能和张丽打炮”
　　“你小子不要命了”陈虎笑呵呵地说道：“张老师的主意你也敢打，回头我就去给张老师打小报告，看张老师怎么收拾你”想到张丽那凌厉的手段，黄国新吓得脸都白了，他也就是说说而已，过过嘴瘾，赶紧说道：“陈虎，你可别害我，你刚才不也说马小青了吗，咱们谁也别说”马军却是心不在焉的听着两人的聊天，眼睛看向办公楼，见到所有老师都往办公楼的大会议室走去，心想也不知道学校又开什么会，毕竟快放暑假了，学校里各种会议特别多。
　　他走进教室告诉苏建新让大家上自习，苏建新看了一眼马军哼了一声说道：“马军，你不会是在假传圣旨吧，张老师有事为什么不和我说，非要让你告诉你，你不过是个语文课代表，连班委都不是，你说的话我不相信，我要去找张老师”
　　“你爱信不信”马军冷笑一声，知道苏建新对自己还是不服气，“不过待会要是张老师发火了，你可别怪我没提醒你啊”苏建新想起那天晚上自己被张丽骂的狗血淋头的惨状，不由打了个哆嗦，要是张丽真的让马军转告自己，自己再跑去问张丽，那不是找死吗，他郁闷的坐了下来，对马军却是越发看不顺眼。
　　自习课没有老师，教室里很多学生都在窃窃私语，苏建新也懒得去管，只有纪律委员庞海军扯着嗓子喊了几声，可是他在班里没什么威信，根本没有人听他的，最后学习委员李婷看不下去了，站起身来朗声说道：“大家都别说话了，马上就要考试了，大家认真复习”李婷在班里还是很有威望的，而且她爸又是校长，很快大家都不吭气了，李婷准备坐下去继续看书，却忍不住看了一眼后排的马军一眼，见到马军拿着书，眼睛却看向窗户外面，似乎有些心不在焉，心里嘀咕不知道这家伙到底在想什么呢。

第二百二十六章 载誉归来的刘艳
　　三中办公楼的大会议室内，李建军和几名副校长台坐在上，台下是三中的教职工，黑压压的将近一百多人。
　　墙上挂着长长的红色横幅，写着欢迎参加长济市年轻骨干女教师培训班的我校教师载誉归来。
　　李建军看着坐在第一排的刘艳和李雯，心中得意无比，这次他力排众议，让两人去参加培训，引起了不少老教师的不满，很多人找到自己，说让两个年轻教师代表三中去参加培训，是对老教师的不公平，就连教育局都打电话询问情况。
　　只是李建军根本不为所动，在他看来这些老教师中虽然有像张丽这样业务能力强的骨干老师，但大部分都是溷日子的，工资待遇高，教学质量差，工作态度也不端正，远不如年轻教师有干劲。
　　几位副校长也委婉劝过李建军，让他要平衡一下，不要搞得天怒人怨，可是李建军原本的目的就是刺激一下这些老教师，不要以为资格老，所以什么荣誉机会都是优先考虑，那样只会挫伤年轻教师的积极性。
　　不过让他感到惊喜的是，刘艳和李雯没有让他失望，双双拿到了培训班的优秀学员证书，一个第一名，一个第五名，在整个长济市的中学都是头一份的，这下所有质疑李建军暗箱操作的人都闭上了嘴巴，这样的成绩在三中还是头一次，谁敢再说李建军刚愎自用。
　　看到人都到齐了，李建军清清喉咙说道：“好了现在开会，今天会议的目的就是为了欢迎和表彰在这次培训班中取得突出成绩的刘艳和李雯两位老师，她们为我们三中，甚至为整个古县争取到了荣誉，三百多名培训老师，只有五个优秀学员，我们三中就占了两个，这说明什么？说明我们三中的老师素质是过硬的，就看有没有舞台让她们展示自己的才能”台下的老师都是一阵骚动，小声议论起来，这些老师大部分都是老教师，她们一直都觉得刘艳和李雯不过是因为年轻漂亮，会讨好校长李建军才得到了这次培训机会，可没想到竟然能拿到优秀学员的证书，很多人对刘艳和李雯的态度顿时有所改观，毕竟学校老师还是佩服真正有能力的人，没有那么多花花肠子。
　　李建军环视全场，很满意那些老师的反应，继续说道：“咱们古县有四所中学，一中始终压着我们三中一头，可是这次培训呢，一中颗粒无收，我们三中后来居上，这说明什么，说明我们三中是有能力拿到全县第一的称号，我和几个校领导商量了一下，决定给刘艳和李雯两名老师重奖，刘艳奖励现金一万元，李雯奖励五千元”台下顿时一片哗然，一万元那可是足足两个月的工资还多，李建军还真是够大方的。
　　刘艳一阵惊讶，她也没想到学校会奖励这么多钱，以前这种培训就是报销车费和住宿费，最多给点餐补，这次却给了这么多钱，她又有些惴惴不安，不知道李建军是不是因为自己才专门重奖的，幸好还有李雯，要不然她还真担心自己会成为众矢之的。
　　李雯也是兴奋不已，她倒不在乎那五千块钱，而是在三中她还是第一次得到这样的荣誉，看到众人投过来或者羡慕或者惊讶的目光，她有些飘飘然起来，越发觉得自己十分明智，拿到了这个优秀学员的证书，看谁还敢小看自己，到时候李建军也有足够理由给自己上高级职称了。
　　当然也有不少老师心中觉得不满，认为李建军还是处事不公，要是让自己去培训，肯定也能拿到优秀学员。
　　果然后排一个女老师站起身来，说道：“李校长，我希望学校能够对各个学科一视同仁，我们英语教研组也很重要，可是一直都不受重视，培训机会太少了”大家都纷纷看向那个女老师，李建军也是一愣，看了对方一眼，认出对方是高一的英语老师马小青，这个老师平时作风就比较泼辣，刚来学校报道就跑到自己办公室提意见，笑着点了点头说道：“马老师这个意见提的很好，我接受了，我们三中要全面发展，每个学科都要重视，不能偏废，只是饭要一口一口的吃，请大家放心，只要你们把心思放在教学上，其他的事情我来安排，另外告诉大家一个好消息，我们学校的教职工公寓项目已经批准了，马上就要开始招投标，第一期工程到年底就能建好”听到李建军的话，台下老师顿时都兴奋的小声议论起来，现在大部分老师居住条件都很差，经常是一家五六口挤在一个两居室，要是学校真的能把公寓盖起来，那可真是解决了大问题。
　　刘艳也是心中惊喜，她现在住的房子还是和丈夫刚回古县时买的，房子破旧，周边环境也差，经常停电断水，而且还有黄宏发这么一个邻居，她早就想搬走了，可是县里卖的商品房都太贵了，她和徐志鹏根本买不起，所以一直都在凑合，以前三中的校长也都喊着要解决住房问题，可没想到这事居然让李建军给办成了。
　　李建军最后又说了一些鼓励的话，便散会了，老师们陆陆续续离开了会议室，刘艳正要离开，李雯却走过来笑吟吟地说道：“刘老师，李校长让我们去一下他办公室，有事情和我们两个说。快走吧。”
　　刘艳心里咯噔一下，她很不愿意去见李建军，不过想到还有李雯陪自己，犹豫了一下便和李雯一起进了李建军的办公室。
　　“李老师，刘老师你们快坐。”李建军笑着说道：“你们这次表现的太优秀了，不但给我们三中争取了荣誉，也给我这个校长脸上增光添彩了，我以后再去教育局要经费，底气也足了，我得好好感谢你们啊。”
　　“李校长，这是我们应该做的。”
　　李雯坐在沙发上，身上一件黑色吊带真丝长裙，大腿上穿着肉色丝袜，两条修长美腿翘着二郎腿，玉足一晃一晃的显得十分诱人，让李建军不由联想到这个女人在床上是何等的疯狂。
　　说实话，如果是换成十年前，李建军绝对会把李雯变成自己的情人，而不仅仅是一次权色交易，可是他现在对于漂亮女人已经没有那么渴望了，要不然他也不会面对美艳性感的妻子硬不起来，几个月都没有一次性生活，他更在意的是精神层面的满足，而这一点是李雯无法带给自己的。
　　刘艳坐在一旁一言不发，她身上穿着一件白色衬衣和紧身牛仔裤，把两条长腿包裹着浑圆笔直，胸前衬衣被两座丰满高耸的硕大乳房撑得紧紧的，透过衬衣的缝隙能够窥看到那白皙的乳肉，那种年轻少妇娇羞无限的味道，让李建军心中一热，心中的欲望如同火星一般慢慢滋生着，下身也有些发硬。
　　对这个年轻女老师，他有一种无法消退的执念，不但渴望占有对方的肉体，更想让这个迷人少妇的芳心也被自己占据，毕竟他已经不是二十多岁的小伙子了，对于女人的征服已经达到了一个新的境界和层次，要不然他作为三中的校长，什么样的女老师玩不到，就算是刘艳，他只要真的动用一点手段也能得到对方的肉体，可是那样即便是占有了刘艳，也无法让李建军感到任何成就感。
　　刘艳也感觉到了李建军那炙热的目光，她知道这个男人心中的渴望，对于李建军她十分矛盾，一方面她想要远离这个男人，但另外一方面她又觉得李建军是个很有能力的校长，对待工作认真负责，而且很有魄力，而且对方没有像冯坤那样用卑劣的手段算计自己，反而不断的为自己提供各种资源，帮助自己上职称，又让自己去培训，对自己十分照顾。
　　刘艳有时候觉得自己不应该接受李建军的好意，那样只会让自己越陷越深，可是有时候她又觉得自己拒绝了也不合适，毕竟自己也只是一个普通的女老师，也想要过更好的生活，而且李建军的所有好意都是光明正大的，让她很难拒绝。
　　不过刘艳也不是那种毫无底线的女人，她可以接受李建军在职称上或者培训上对自己的一些特殊照顾，但是绝对不会像李雯那样赤裸裸和对方做交易，而是会靠努力来证明自己有资格享受这些特殊照顾。
　　李建军看向刘艳笑呵呵地说道：“刘老师，你这次表现很出色，我已经想好了，下个学期会对你和李老师的工作进行调整，让你们都担任班主任锻炼一下，你们有没有信心啊？”李雯精神一振，当班主任虽然累一点，但是每个月还有一笔特殊津贴，而且评职称的时候也能加不少分，她当即笑吟吟地说道：“李校长，请您放心，我一定会尽自己全力把班主任的工作做好，努力成为一名光荣的人民教师”刘艳也无法拒绝李建军的好意，毕竟当班主任也是她的目标，轻声说道：“李校长，我会努力的”
　　“好好”李建军满面红光，笑呵呵地说道：“三中今后就要靠你们这些年轻老师了，我这个校长主要任务就是把后勤做好，给你们解决后顾之忧，你们不管是工作上还是生活上有什么问题都可以来找我，我能解决的一定会帮你们解决，刘老师，你现在老公不在家，一个人生活也挺不容易的，家里要是有什么困难，可以来找我，也可以找其他校领导，千万不要客气”
　　“我知道了，谢谢李校长关心，我现在生活挺好的”刘艳淡淡说道，她知道李建军这么说是醉翁之意不在酒，所以直接把话说死，不给对方一点幻想，她现在必须和李建军保持距离，像上次和李建军在办公室里的事情再也不能发生了。
　　李建军有几分无奈，他感觉刘艳这次培训回来变化很大，对自己似乎更加疏远了，而且原来感觉刘艳眉宇之间有一种幽怨之色，毕竟一个年轻女人长期和丈夫分开，难免会欲求不满，所以他才觉得自己有机可乘，可是现在看着刘艳神态娇艳，眼中藏不住的一抹春色，感觉像是被男人滋润了一样，他有些奇怪，难道刘艳的老公回来了不成，要是这样还真是麻烦了，以后想要得到刘艳的芳心就更难了。
　　不过李建军并没有气馁，他知道想要攻克一个女人的心不能着急，需要徐徐图之，耐心等待机会，或许只需要一个契机，自己就能得到刘艳的芳心，在这之前他只能默默的等待，不能让刘艳对自己反感。
　　刘艳和李雯回到语文教研室，很多老师都上来和二人寒暄，张扬也对刘艳笑着说道：“刘老师，恭喜你了，你可是给我们语文组长脸了，以后搞不好还能当教研室主任呢”
　　“张扬你别开玩笑了”刘艳脸色微红，轻声说道：“我哪有资格当教研室主任，就是换人也是张丽老师才有资格”
　　“反正我看好你”张扬鼓起勇气说道：“刘老师，以后你要是想当主任，我肯定投你一票”刘艳看着张扬那热切的目光，芳心黯然，她知道这个男人对自己的心意，只是她现在心里只有马军，连丈夫的位置都靠后了，再也容不下别人了，何况张扬虽然一直暗恋自己，但却是一个毫无人格魅力的男人，不管是和李建军比，还是和常洪涛比，都有很大差距，刘艳连李建军和常洪涛都看不上，更不要说一个张扬了。
　　刘艳和张扬闲聊着，忽然手机滴滴响了几下，她拿起手机看了一眼，是常洪涛发来的，她心里一跳，赶紧走出办公室，打开短信一看，是常洪涛发的的一条问候短信。
　　“刘老师，你回了古县了吗，路上是否顺利？我已经到市教育局报道，很快我就会到古县调研，到时候我们或许又能见面了”刘艳心中升起一丝苦恼，她看向楼下的教室，也不知道马军那个家伙在干什么，要不是他，自己怎么会被常洪涛纠缠呢。

第二百二十七章 和美艳表姐回家
　　中午放学的时候，马军和黄国新一起往大门口走着，忽然听到身后有人喊他的名字，他回头一看，正是刘艳站在不远处看着自己，只见刘艳穿着一条紧身牛仔裤和白色T恤，玉腿修长，臀部挺翘，尤其是胸前一对硕大浑圆的豪乳高高耸立着，脸上更是挂着甜美的笑容，浑身上下散发着青春少妇诱人的气息，一个星期不见，刘艳似乎更加美艳动人了。
　　“艳姐”马军一阵惊喜，几步跑过去，很想一把抱住刘艳，可是看到周围人来人往，却只能强忍着冲动，对着刘艳一脸激动地说道：“艳姐，你什么时候回来的？”
　　“上午我就回来了，因为怕影响你学习，所以没有告诉你”刘艳看着眼前身材高大的男生也是心情激荡，似乎有很多话想和对方诉说，拉起马军的手就往外面走去。
　　“刘老师，你回来了？”黄国新也赶紧迎了上来，有些羡慕的看着马军抓着刘艳白皙娇嫩的玉手，心想要是刘艳是自己表姐就好了。
　　“你好，国新”刘艳冲着黄国新笑着点了点头，显然心情极好，那妩媚动人的笑容，看的黄国新一阵晕乎乎的，刘艳真是太漂亮了，身材好，奶子又大，可惜这么一个性感的女老师却是马军的表姐。
　　马军对着黄国新说道：“国新，你先走吧，我和我表姐一起走”
　　“好吧”黄国新不甘心的往大门口走去，看着马军和刘艳手拉着手说说笑笑，神态亲密，心里忽然冒出一个念头，刘艳这么性感，老公又不在家，马军这家伙会不会和他表姐上床呢。
　　不过他想了想又觉得不太可能，毕竟刘艳看起来可不是李雯那种风骚女人，而且又和马军是表姐弟关系，怎么可能有那种关系呢，自己真是小说看多了。
　　等到黄国新走后，马军拉着刘艳柔嫩的小手走出大门口，闻着刘艳身上淡淡的香气，心情十分激动，一时间竟然不知道该说些什么。
　　刘艳看到马军呆头呆脑的样子，忍不住取笑道：“怎么了？马军，你在电话里不是挺能说的吗，怎么见了面反而不说话了？是不是学习学傻了？”马军看着刘艳那美艳动人的容颜，心中涌动着欢喜的情绪，轻声说道：“艳姐，我很想你”
　　“马军，我也想你了”刘艳能够感受到马军那种兴奋的心情，轻轻捏了捏马军的手掌，红着脸说道：“走吧，陪我回趟家”两人路上没有说话，只是一直拉着手，手心都出汗了都没有松开，很快两人来到了巷子口，刘艳却停下脚步，松开了马军的手，小声说道：“马军，你先过去看看黄鸿发在不在家？”马军知道刘艳不想惊动黄鸿发，便蹑手蹑脚的跑过去，在黄鸿发家门口停了下来，从门缝往里面看了看，没有听到任何动静，便冲着刘艳招了招手，刘艳才飞快的跑过来打开自己家的门，拉着马军走进去，又把门紧紧反锁上，回头看着马军拍着胸口说道：“这个黄鸿发真是讨厌死了”马军看着刘艳胸前高耸玉乳被她拍的一阵乱晃，再也忍不住直接上前搂住了美艳表姐的身子，只觉得刘艳身上一股如兰似麝的香气扑鼻而来，让他心神俱醉，心怦怦跳了起来，全身的血液也开始沸腾，胯下阴茎很快硬了起来顶着内裤，大手放在刘艳那盈盈一握的蛮腰上，喃喃自语道：“艳姐，我好想你啊”刘艳被高大男生搂在怀里顿时娇躯发软，颤声说道：“马军，先回房间好吗，我还没洗澡呢”马军也知道在院子容易被别人看到，尤其是这里挨着曹梦家的小楼，从二楼就能看到院子里的动静，他可不想让曹梦看到自己和刘艳亲热，而且也知道刘艳有洁癖，每天必须洗澡，便搂着刘艳的腰进了客厅，笑嘻嘻地说道：“艳姐，我想和你一起洗澡”刘艳知道马军没想好事，白了他一眼娇嗔道：“那可不行，我坐了半天车，累坏了，可没力气和你折腾了，你要没事干就打扫一下卫生吧”说着她便进了浴室还把门给反锁了。
　　马军有点郁闷，本来还想和刘艳好好亲热一下，不过想想刘艳回来，自己有的是机会，只能按耐着激动的心情，拿起笤帚开始打扫起来。
　　这段时间刘艳一直都在市里培训，家里到处都是灰尘，马军足足收拾了半个小时，累的满头大汗，坐在沙发上休息。
　　这时卫生间的门开了，刘艳走了出来，看着焕然一新的客厅满意的点了点头，笑吟吟地说道：“马军，你动作还挺快的嘛，这么快就打扫好了，我看回头让张老师安排你一个卫生委员当当吧，好好发挥你的特长”马军看着刚洗完澡的刘艳，见到她身上只裹着一条浴巾，露着大片雪白的肌肤，胸前两座浑圆饱满的豪乳也露出了小半个，两条修长笔直的美腿更是白皙如玉，看的他顿时口干舌燥，胯下肉棒也很快硬邦邦的挺了起来。
　　刘艳看到马军胯下又支起了帐篷，不由脸色微红，赶紧说道：“好了，马军，你等我一下，我进去换件衣服，我们出去吃饭”说着便匆匆进了卧室，而且还把门给关得紧紧的，似乎是生怕马军会偷窥。
　　马军虽然欲火焚身，可是却不敢擅闯卧室，在客厅里转来转去，感觉时间过得很慢，过了一会才听到卧室门吱呀一声开了，刘艳从卧室走出来，身上穿了一件淡绿色的连衣裙，那单薄的衣料包裹着她高挑性感的诱人身体。
　　虽然连衣裙的款式很保守，可是让刘艳一穿却显得格外火辣迷人，胸口的位置被那对36F的硕大豪乳撑得鼓鼓囊囊的，让人不由幻想那两个大肉球会有多大，而裙子下面两条修长白皙的长腿光熘熘的，让人想要多看几眼，脚上穿着一双白色凉鞋，露出了白皙整齐的脚趾，看的马军有些发愣。
　　虽然刘艳的身材不像张丽那么肉感十足，也不像高红梅那种人高马大的大洋马身材，可是那种掩饰不住的少妇风情却是让他迷恋不已，他也不知道自己对刘艳的这种爱慕之心到底是不是因为她那对极品豪乳的诱惑，反正每次看到刘艳的身影，他心中就有一种强烈的冲动，想要和这个性感美艳的表姐覆雨翻云，彻底占有她的身心。
　　不过这对于马军来说无疑是一个艰巨的挑战，从他第一次见到刘艳到现在已经过了快两个学期了，虽然也取得了很大的进展，玩弄到了刘艳那对大奶子，可是还是没能真正占有这个诱人的豪乳老师，毕竟其他几个女人可是很快就发生了关系。
　　当然在马军心目中，刘艳一直都是高高在上的女神，不愿意去亵渎，要不然他早就可以插进刘艳的蜜穴了，只是那样一来两人就很难再有这种浓浓的姐弟感情了，而单纯的变成了男女之间的肉欲。
　　不管怎么说马军还是一个高中生，对于女人很难做到像成年男人那样只走肾不走心，即便是其他几个女人，一旦发生了关系，都忍不住想要独占对方，或许这就是男人的本能吧，对于刘艳就更是如此了，他不光想要得到美艳表姐的肉体，更想要彻底占有对方的芳心。
　　见到马军那火辣辣的目光在自己身上扫射，刘艳却没有被其他男人窥视的厌恶感，反而有一种甜蜜的感觉，走到马军面前微微一笑说道：“马军，你看我这件连衣裙好看吗，这是小姨上次送给我的，我一直都没穿过”
　　“好看，当然好看了”看到那对在自己面前晃动的巨乳，马军几乎要流下口水，一脸谄媚地说道：“艳姐你穿什么衣服都好看，比电视上的女明星还要漂亮”虽然刘艳身材高挑，看起来十分苗条，但身上却并不瘦，而且上围十分丰满，不管穿什么衣服都能穿出紧身衣的效果，虽然是北方人，可是五官精致，肌肤白皙，更像是江南美女的那种钟灵毓秀的妩媚，尤其是一双含情脉脉的眼睛仿佛会说话一般，看的人心中春意荡漾，当然不是所有人都能享受到刘艳的这份温柔。
　　“就知道耍贫嘴，我们走吧”刘艳嫣然一笑，亲热的拉起马军的手走出院子，一边走一边说着：“马军，你想吃什么好吃的？”
　　“艳姐，你说吧，我都行”马军闻着刘艳身上那淡淡的香气，心中充满了欢愉和幸福的感觉，只要能和刘艳在一起，吃什么都觉得开心。
　　“那咱们去吃凉面吧，我记得学校跟前有一家卖凉面的，味道还不错”刘艳想了想说道，女人的口味似乎都差不多，对凉面、麻辣烫之类的小吃特别感兴趣。
　　两人刚走到巷子口，忽然面前闪过一个人影，正是黄鸿发，黄鸿发看到刘艳不由眼睛一亮，笑嘻嘻地说道：“大妹子，好久不见啊，你是不是出差去了，怎么也不和我打个招呼啊，搞得我这些天晚上睡觉都睡不好”刘艳却是眉头一皱，没想到还是碰到了这个讨厌的家伙，有些冷淡地说道：“黄哥，以后这种话还是少说，免得嫂子听到了误会”黄鸿发愣了一下，本来想占点口头便宜，可没想到刘艳竟然这么不客气，直接顶了回来，不免有些尴尬说道：“大妹子，大中午的，你这是要去哪儿啊？”
　　“我带马军去吃点饭”刘艳淡淡说道，对着马军说道：“马军，咱们走吧”却是一句话都不想和黄鸿发多说。
　　“等一下”黄鸿发却是眼珠一转，跟了上来笑嘻嘻地说道：“大妹子，我正好也没吃饭，要不咱们一起去吧，我请客怎么样？”
　　“不用了，我们自己吃就行”刘艳没想到黄鸿发这么死皮赖脸，无奈说道：“就不麻烦你了”黄鸿发却是不甘心，继续说道：“大妹子，你何必和我客气呢，你一走这么多天没见面，咱们正好可以在一起好好聊聊，你说是吧，马军”马军早就对黄鸿发不耐烦了，瞥了一眼对方说道：“黄哥，你是真听不懂还是装煳涂啊，我姐刚回来想和我单独吃顿饭，你能不能别当这个电灯泡啊”黄鸿发心中一阵郁闷，看到马军和刘艳亲密无间手拉着手，想到那天自己偷窥到两人在卧室做爱的情景，更是觉得不平衡，自己好歹也是刘艳的邻居，天天守着这么一个大奶子少妇却没有得手，反而让一个毛头小子给捷足先登，想想都觉得火大，哼了一声扭头就往胡同里走去，心里却琢磨着找机会自己得和刘艳谈谈，就凭自己手里那些照片，由不得她不就范。
　　等到黄鸿发离开后，刘艳皱着眉头说道：“这个家伙真是讨厌，明明我都拒绝他了，还非要和我们一起去，真是一点眼色都没有”马军哼了一声说道：“艳姐，我看这家伙不是什么好东西，肯定没安好想你，你以后要是在这儿住可得小心点他，千万别让他一个人进你的房间”刘艳点了点头，却又有些为难地说道：“我知道，可是大家毕竟都是邻居，低头不见抬头见，我也不想把事情做的太过分了，真让他下不来台也挺尴尬的”马军也知道刘艳的性格比较绵柔，不像高红梅那么火爆，碰到黄鸿发这样脸皮厚的人不知道该怎么应付，想了想说道：“艳姐，和这种不要脸的人就不能客气，你越是和他客气，他越是得寸进尺，实在不行的话，我找人教训他一顿，看他还敢不敢纠缠你”刘艳吓了一跳，赶紧说道：“马军，你可别乱来，你打了他，要是他报警了，最后受损失的还是你，我以后会提防他的，你不用担心”

第二百二十八章 办公室的午休时光
　　两人走到学校南边的十字路口，果然看到在拐角的地方有一个卖凉面的小店，刘艳显然是经常到这里吃东西，走进去和老板要了一个凉面，又给马军点了一个面皮，要了两个锅盔，还要了两瓶汽水。
　　马军早就饿了，一手拿着锅盔，一手吃着面皮，时不时还拿起汽水咕咚咕咚喝上几口，而刘艳则拿着筷子夹着凉面，小口小口的吃着，动作十分优雅，店里还有其他几个食客都纷纷看着容貌美艳的刘艳，毕竟像刘艳长得这么漂亮，身材又火辣的女人无论走到哪里都会引人注目。
　　见到周围那些男人鬼鬼祟祟的目光，马军心中又是得意又是不爽，他不想让其他男人和自己分享表姐的美丽，可是见到那些男人眼巴巴如同流浪狗一样的眼神，又觉得他们很可怜，心想这些家伙看到吃不到，心里更难受，活该憋死他们。
　　刘艳吃了几口凉面，大概觉得太辣了，张开红润小嘴吸着凉气，又赶紧喝了几口汽水，白皙光滑的额头上冒出了汗水，脸蛋也是红扑扑的，看得人只想亲上一口，她坐在小板凳上，两条修长白皙的大腿并拢的紧紧地，透过裙摆下端依稀可以看到那诱人春光，让马军不由有些心猿意马起来，心中一动说道：“艳姐，要不你晚上还是到我家来住吧，省的那个黄鸿发又去找你”
　　“那不行，我家里总不能这样一直空着吧，我晚上还得回去好好收拾一下”刘艳却断然回绝了马军的提议，笑吟吟地说道：“你就不要替我担心了，我都多大人了，还对付不了一个黄鸿发吗”马军见到刘艳不以为然，不由撇了撇嘴巴，他对刘艳还真有点不放心，别看刘艳比他大十几岁，又是他的表姐，可是性格却比较单纯，没什么心眼，上次在学校差点就被李建军忽悠着帮对方口交了，这个黄鸿发一看也不是什么好东西，要是搞点阴谋诡计，他还真怕刘艳上当受骗，心中琢磨着怎么才能把黄鸿发给赶走。
　　刘艳看到马军把面皮和两个锅盔都吃完了，知道他肯定没吃饱，便把自己那碗凉面往他跟前一推，说道：“我吃不了，你要是不嫌有我的口水，你就都吃了吧”马军却毫不客气，端着凉面一边吃一边笑呵呵地说道：“就是因为有艳姐你的口水才香呢，要不艳姐你再给我加点口水吧”
　　“马军，你真够恶心的，赶紧吃吧”刘艳脸色微红，往周围看了看，担心会被别人听到，毕竟自己这样和马军打情骂俏要是被别人听到肯定会觉得奇怪。
　　马军很快把那碗凉面也吃完了，打了个响亮的饱嗝，刘艳看到他嘴角有食物的残渣，便拿着餐巾纸帮他轻轻擦着，周围的那些食客见状都是一阵羡慕，想着这少年真是艳福不浅，居然有这么一个漂亮的女朋友，而且还愿意跟他到这种小吃店吃东西。
　　“老板结账吧”刘艳站起身来从包里掏出钱来递给老板，那些人看向马军的眼神就更是嫉妒不已，这家伙还真是挺厉害的，不但带着女朋友来这种地方吃饭，而且自己还不掏钱，简直是没有天理了。
　　马军跟着刘艳走出小吃店，看着性感表姐摇曳身姿，忍不住说道：“艳姐，天太热了，要不我们去你家休息一会吧”刘艳看了马军一眼，娇嗔道：“我家又没空调，你去我家干什么，这样吧，我带你去办公室坐会，正好你在那儿可以看会书”马军有些郁闷地说道：“艳姐，这大中午的看什么书啊，再说你刚回来也挺累的，还是回去休息一下吧”
　　“要是没你，我还能休息，你要去了，我还能休息好吗？”刘艳没好气地说道：“马军，我知道你想干什么，不过马上就考试了，你先收收心，把心思放在学习上，等考完试好吗，到时候我一定好好弥补你”刘艳在回古县的时候，就想过该怎么面对马军种种过分的要求，虽然她很享受和自己这个充满少年活力的表弟亲密互动的过程，可是马军毕竟还只是一个高一学生，而且马上要面临期末考试，她不想影响马军的学习，那样自己也无法和马军的母亲宋萍交代。
　　马军走在刘艳身后，看着表姐身姿摇曳，两条修长白皙的玉腿不停迈动，浑圆饱满的翘臀款款摆动，心里又有点痒痒了，忍不住伸手在裤裆上挠了挠。
　　他这几天和张丽，高红梅以及曹梦几女轮番大战，天天都吃肉，可现在面对刘艳诱人的少妇肉体却只能眼巴巴的看着，让他有点受不了。
　　不过对刘艳他可不敢唐突，张丽，高红梅她们几个年龄都和马军母亲差不多，对待马军十分纵容，即便马军有些过分举动也都十分包容，不会和他计较，就连高红梅性格火爆，虽然和马军闹了矛盾，可最后主动妥协的还是她。
　　但刘艳也不过二十多岁，大学毕业没几年，还有几分锋芒，经常会因为一点小事就和马军翻脸，搞得马军苦不堪言。
　　两人走进办公楼，忽然楼梯上走下一个人，正是张丽，张丽看到刘艳有点惊讶，又看了看她身后的马军，大有深意地说道：“刘老师，你这是去哪儿啊，我还以为你带马军回家了”刘艳脸色微红，知道张丽是故意取笑自己，赶紧解释道：“张老师，我家里没收拾挺乱的，所以想去办公室待一会，晚上再回去好好收拾”张丽笑着说道：“办公室怎么休息啊，正好我要回家一趟，你先去我办公室睡会吧，马军，你也跟着刘老师过去，我桌子上有一份试卷你把它做完，下午我要检查”说着把钥匙递给刘艳。
　　刘艳哪里肯要，只是张丽不由分说把钥匙往她手里一塞便扭着肥臀离开。
　　马军却是心中一喜，本来他还发愁没机会和刘艳单独相处，没想到张丽会让自己和刘艳去她办公室，那里可是比教研室安全多了。
　　刘艳上了二楼，拿钥匙开了张丽办公室的门，见到马军笑嘻嘻的看着自己，不由有些紧张，白了他一眼说道：“马军，你别以为到这里你就能乱来，张老师可是让你来做题的”
　　“艳姐，你坐了半天车挺累吧，要不我帮你按摩一下？”马军有些尴尬，眼珠一转，又使出了对付张丽的办法，平时他惹张丽生气了，只要一给张丽按摩，马上就能让张丽转怒为喜，甚至还会主动求欢。
　　“不用了，我不累”刘艳却不上当，往沙发上一坐，拿着手机晃了晃笑吟吟地说道：“你要是不听话，那我可就给张老师打电话了”马军一听顿时泄气了，赶紧走到办公桌前坐下，拿着张丽给自己准备好的一套试卷做了起来，一开始他还有些心不在焉，不时偷瞄刘艳，可被刘艳警告了两次，便收敛心神，开始全神贯注做题。
　　刘艳拿着手机看了一会，便觉得有些发困，见到马军在写作业，犹豫片刻，便起身来到后面的单人床边，见到床上铺着干净的床单，床前还拉着一根铁丝，上面挂着布帘，只要把帘子一拉，里面便是一方小世界，从外面也看不到里面的情况。
　　刘艳有些羡慕，要是自己是班主任就好了，就不用和其他老师挤一个办公室了，中午自己去食堂吃饭，然后回办公室睡一觉，连家也不用回。
　　她上了床拉上帘子，本来想着假寐一会，可是脑袋一沾到枕头，便觉得困意如同潮水一般涌来，很快便沉沉睡去。
　　马军做完了最后一道阅读理解，才把手里的笔丢下，仔细检查了一遍，然后才起身活动，却见到沙发上空无一人，不由一愣，再看到床边帘子不知道什么时候拉上了，顿时咧嘴一笑，看来刘艳是熬不住去睡觉了。
　　他蹑手蹑脚的走到床边，把帘子拉开一条缝隙往里面窥视着，只见刘艳和衣躺在床上，面朝外面，一手枕在脸下方，一手放在高耸饱满的胯部，两条美腿往前微微弯曲，展示着少妇成熟性感的诱人玉体，而胸前两座硕大无朋的巨乳随着呼吸不停起伏，将连衣裙撑得紧紧的。
　　马军只觉得口干舌燥，忍不住咽了口口水，睡梦中的表姐依然是那么娇艳动人，诱人犯罪，这一刻他心里只有刘艳一个人，再也容不下别的女人，他拉开帘子，钻进了那一方静谧的世界，这里只有他和刘艳两个人。
　　马军走到床头蹲了下来，仔细打量着刘艳那张精致的脸蛋，刘艳的五官比例十分完美，眉毛不浓不淡，鼻梁不高不低，丹凤眼，樱桃口，组合在一起便是一张让人挑不出毛病的绝美容颜，绝对不亚于电视里那些女明星。
　　看着刘艳白里透红的脸蛋，马军不知道自己该怎么形容表姐的漂亮，虽然他知道很多用来形容女人漂亮的词汇，可是都很难恰如其分的描绘出刘艳的美丽，他慢慢靠近刘艳的脸蛋，低下头用嘴巴轻轻触碰着对方柔软饱满的红唇。
　　刘艳睡梦中被男生亲吻嘴唇，下意识的张开嘴巴，和马军亲吻在一起，还主动伸出丁香小舌和马军的舌头纠缠在一起，马军贪婪的吮吸着表姐湿滑的香舌，手指伸到刘艳胸口，隔着裙子握住对方一只硕大坚挺的乳房不住揉捏着，感觉着那丰腴柔软的乳房在手中不断变形，他心中兴奋不已。
　　刘艳的奶子实在太大了，他一只手根本握不住，再加上连衣裙很滑，他的手不时从乳球上滑落，而刘艳的娇躯也下意识的扭动着，嘴里发出含煳不清的呻吟声，刺激着马军的神经，心中更是无比自豪。
　　这可是让无数男人都为之疯狂的豪乳老师，一个让整个三中女老师都黯然失色的美艳少妇，即便是和古县四大美女相比，刘艳也毫不逊色，马军觉得如果古县现在举行一次选美比赛的话，刘艳毫无疑问会成为冠军，至少在马军认识的女人中，还没有谁能超过刘艳的姿色。
　　马军手指隔着薄薄的连衣裙感受着那对极品豪乳的惊人弹性，很快便感觉到刘艳的乳头开始涨硬了，他松开手中抓着的乳房，伸到刘艳修长白皙的大腿上抚摸起来，刘艳的大腿滑腻如玉，是年轻少妇特有的那种触感，丰腴却又充满活力，让马军热血沸腾。
　　他手指在刘艳诱人大腿上流连忘返，感受着美艳表姐肉体的滋味，心中仅存的一丝理智也渐渐消失了，正打算不管三七二十一扑上去占有这个让所有男人都梦寐以求的性感人妻，这时外面忽然传来一阵敲门声。

第二百二十九章 偷窥张丽口交
　　马军顿时吓了一跳，心想大中午谁会跑过来敲门，赶紧站起身来，把帘子拉开匆匆来到门口，打开门一看却是马小青站在门外，马小青穿着一条蓝色连衣裙，胸前饱满坚挺的乳房轻轻颤抖着，蛮腰翘臀，尤其是两条雪白玉腿更是修长光洁，十分迷人，让人想要伸手去抚摸把玩。
　　“咦，马军，怎么是你，张老师呢？”马小青有些惊讶的看着站在自己面前的马军。
　　“马老师，张老师有事回家了，她让我在这儿写一份试卷”马军收回自己盯着马小青大腿的目光，赶紧解释道，他担心马小青会误会自己和张丽的关系，而且刘艳此刻还躺在里面的床上，更不能让马小青看到了。
　　“原来这样，张老师对你还真是够好的”马小青微微一笑，又看着马军的脸有些不好意思地问道：“马军，你的脸没事了吧”
　　“没事了，马老师”马军下意识的在脸上摸了一下，心里想到当时的情景，脸上还觉得火辣辣的，他长这么大还没被人这么打过，只是对方是马小青的老公，他也只能吃了这个哑巴亏。
　　马小青咬着嘴唇，脸上露出无奈之色，对于丈夫的鲁莽举动她十分不满，前天晚上她回家后，戴立军和她说了半天好话，可是马小青却对丈夫态度冷淡，直接把对方赶出了卧室，毕竟这次丈夫的行为太出格了，可以说让她颜面无存，要不是她不想惊动父母，都想回娘家住了。
　　见到马小青一脸愧疚，马军笑着说道：“马老师，上次的事情我都已经忘了，你不用太在意，那种情况换成谁都会误会的，我能够理解”马军越表现的通情达理，马小青就越觉得对不起马军，可是却又不知道该怎么补偿对方，心里对丈夫越发怨恨了。
　　马军又和马小青聊了几句，便觉得有些心不在焉，打了个哈欠，马小青见状说道：“马军，快考试了，不要太劳累了，要注意身体，我先走了，你睡一会吧”说着便迈着修长美腿离开了。
　　等到马小青离开，马军才关好门，走到床边看到刘艳依然睡得很沉，那凹凸有致的性感娇躯看的马军心头火起，胯下肉棒也很快充血勃起，他怕弄醒刘艳，不敢再去触碰刘艳的身子，而是脱下短裤，用手握住阴茎开始打起了飞机。
　　忽然走廊里响起了一阵高跟鞋的声音，没等马军反应过来，办公室的的门被人推开，马军吓了一跳，手忙脚乱的想把鸡巴塞回去，可越着急越塞不进去。
　　“马军你在干什么？”张丽走了过来，看到马军有些慌乱的提着短裤，一根粗长阴茎还露在外面，硬邦邦的挺着，伸手掀开帘子看到床上睡得正香的刘艳，不由一阵好笑，低声说道：“你可真行，这么点时间都不放过，是不是在偷偷打飞机呢？也不怕吓着你表姐”马军顿时面红耳赤，有些无地自容，毕竟被张丽撞到自己手淫总是有点尴尬，结结巴巴地说道：“丽姐，我刚写完卷子，想看看表姐她睡着了没有，一时没忍住就……”
　　“行了，不用和我解释，省的把刘老师吵醒了”张丽有些无奈摇摇头，刘艳人长得漂亮，身材又好，换成哪个男人看到都会受不了，更不要说马军这样血气方刚的高中生了，见到马军低着头手足无措，有些心疼，便蹲下身子，用手握住马军热乎乎的肉棒轻轻撸动起来，抬头妩媚一笑，腻声说道：“是不是又憋的难受了，我帮你弄出来吧”
　　“丽姐，你弄得我真舒服”马军被张丽有力的手掌握住自己大肉棒不住撸动，张丽的手掌因为长期工作磨出了茧子，磨蹭着男生敏感的龟头，带给马军销魂的快感，尤其是刘艳就睡在旁边的床上，他心里更觉得刺激无比，仿佛在背着刘艳和张丽偷情一样。
　　张丽蹲在马军胯下，她穿着白色衬衣和黑色一步裙，黑裙紧紧包裹着肥大丰满的臀部，那裙子和衬衣被熟妇丰腴的肉体撑得紧紧的，显得十分性感，马军看的热血沸腾，鸡巴越发翘的高了，在女人掌心不住跳动。
　　与此同时，在旁边的床上刘艳扭动了一下身体，慢慢睁开了眼睛，露出一丝迷茫之色，似乎不知道自己在哪儿，不过很快才想起自己是在张丽办公室的床上睡觉，正打算起身下床却听到旁边有动静。
　　她下意识的从帘子缝隙往外看了一眼，顿时睁大了眼睛，在床边的空地上，马军正叉着腿，挺着一根粗长肉棒，而张丽则蹲在他面前，用手在帮马军打飞机，那根大鸡巴被她弄得坚硬如铁，龟头更是红润锃亮，棒身青筋凸起，仿佛一头吃人的怪兽。
　　这个张丽还真是胆子够大的，大白天就敢和马军在办公室里胡搞，也不怕被人看到，刘艳看的满脸通红，芳心怦怦直跳，也不敢发出一点声音，只是眼睛却依然死死盯着马军那根白里透红的大鸡巴，只觉得身体越来越热，下身更是越来越痒，忍不住把手伸到大腿根部隔着内裤在蜜穴上拨弄着，很快内裤就被蜜穴里分泌出来的淫水打湿了。
　　张丽还不知道刘艳已经醒了，她帮马军套弄了一百多下，感觉手腕都酸了，可是马军的鸡巴还是硬邦邦，没有射精的迹象，不由有些心惊，马军的持久力是越来越厉害了，自己第一次和马军做爱的时候，马军也就能坚持一两分钟，可是后来时间越来越长，最少也能坚持半个小时，长的时候能达到一个小时以上，每次都把她弄得欲仙欲死，这样下去自己恐怕快要招架不住马军的大鸡巴了。
　　“马军，你怎么还不射呢”张丽抬头瞪了马军一眼，小声说道：“不要硬憋着，想射就射，憋得时间太长对身体不好，又没人和你比赛”张丽当了这么多年班主任，对马军这个年龄段的男生可以说了如指掌，知道这些男生虚荣心强，尤其是在异性面前喜欢表现自己，马军忍着不射也是想要证明自己性能力强大，下意识想要和张丽的老公比较。
　　马军顿时有些尴尬，虽然平时他为了能让这个丰乳肥臀的班主任满足，会刻意延长自己射精的时间，可是今天还真没有硬憋，或许是因为张丽打飞机的技术还不够娴熟，虽然被对方的玉手撸动了半天，可却没有一点射精的念头，他笑嘻嘻地说道：“丽姐，我没憋啊，你累了吧，要不你用嘴帮我吸一吸，说不定就出来了”
　　“就知道你这个小坏蛋鬼花样多”张丽一听风情万种的白了马军一眼，却并没有拒绝，似乎早预料到了马军的要求，张开红润小嘴慢慢将马军的龟头吞进嘴里，像是吃雪糕那样用嫩滑舌头轻轻舔了起来。
　　感觉到张丽的小嘴不停吮吸着自己的龟头，马军爽的全身的毛孔都张开了，屁股下意识的往前顶去，如同插穴一样插着熟妇班主任的小嘴，当然张丽的口技远远比不上白晓艳，甚至也不如李雯，最多也就和高红梅一个水平，只是带给马军的刺激和兴奋却一点也不差。
　　只是帘子里，刘艳却似乎被张丽的大胆举动给惊呆了，她一双大眼睛眨也不眨的盯着张丽的小嘴吞吐着马军的肉棒，放在蜜穴上的手指也下意识的停了下来，只觉得自己体内有一团火在不停燃烧着，烧的她浑身难受，两条修长白皙的大腿紧紧并拢在一起轻轻摩擦着，感觉到阴道更是一阵阵收缩。
　　她还是第一次看到张丽帮马军口交，张丽显然不是第一次了，动作十分娴熟，神态也很自然，根本没有半点扭捏之色，仿佛在做一件很平常的事情，而马军脸上则露出享受的表情，双手放在张丽圆润肩膀上不住抚摸着，嘴巴半张着不停吸着凉气，看样子被张丽的嘴巴吸的很爽。
　　刘艳看的心跳加速，脸色通红，眼睛也变得迷离起来，牙齿咬着嘴唇，一手握住胸前坚挺结实的乳房用力揉捏着，身子也开始轻轻颤抖起来，心里却又觉得一阵羞愧，她不应该这样偷窥张丽和马军亲热，要是让张丽发现了，那也太尴尬了，自己以后都不知道该怎么面对张丽了。
　　可是见到张丽卖力的吞吐着男生的肉棒，刘艳更不敢发出声音，听着那不时响起的啧啧声音，她心中又是一阵说不出的空虚难过，似乎是本来属于自己的东西被人给夺走了，自从丈夫去了南方之后，她每天晚上都是一个人睡在卧室的大床上，看着空荡荡的房子，忍受着那强烈的生理需求，辗转反侧，难以入眠，经常要到后半夜才能入睡，那种感受除非是亲自经历过的人很难体会到。
　　后来马军不经意中闯入了她的生活，一开始刘艳对这个大男生有些抵触和戒备，可是渐渐的她感受到了马军对自己的那份真诚和爱慕之心，尤其是那天晚上自己被李雯陷害，眼看就要被冯坤那个家伙侮辱了，马军意外出现拯救了自己，而且守了自己整整一夜，宁可手淫也没有触碰自己的身体，刘艳这才算是接纳了马军，芳心沦陷，和这个男生开启了一段难以启齿的情感之旅，让马军一步步的探索着她那从来没有被异性触碰过的少妇娇躯，甚至被马军用手指或者舌头送上高潮。
　　虽然每次当她平静下来，她都会深深自责，毕竟自己已经是一个已婚少妇，而且还是马军的表姐，不应该干这种有失老师身份的事情，可是只要马军的大手攀上胸口开始玩弄她高耸丰满的乳房，甚至用嘴巴吮吸那凸起敏感的乳头，她的肉体就会变成一团熊熊燃烧的火焰，让她忘掉背叛丈夫的内疚和自责，一次次达到兴奋的巅峰，然后再次陷入自责中，如此循环往复，越陷越深，最终无法自拔。
　　刘艳的手慢慢伸到了大腿根部，拨开了黑色蕾丝内裤，手指触碰到已经变得粘滑湿润的肉唇，身体忽然一个哆嗦，几乎要呻吟出来，她咬着嘴唇，将手指插入那炙热的肉缝里，搅动着粘稠的淫液，指甲剐蹭着娇嫩的软肉传来强烈的快感，让她大脑一阵眩晕，冲击着她的神经，渴望着更多的快感驱动着刘艳的手指使劲在阴道内拨弄着，快感顿时如同浪潮一样在她体内涌动着，冲垮了一道道堤坝，最后喷涌而出，情欲瞬间释放出来的极致快感让她忍不住发出一声压抑不住的哀鸣。
　　张丽听到帘子内传来的呻吟声，身子不由一僵，下意识的吐出了马军的肉棒，有些紧张的看向帘子，虽然她和马军的事情已经告诉了刘艳，可是还从来没有当着刘艳的面和马军亲热过，心里不免有几分窘迫，赶紧站起身来轻声喊道：“刘老师，你醒了吗？”只是帘子却没有丝毫动静，张丽伸手拉开帘子见到刘艳侧着身子躺在床上，双目紧闭，只是那起伏不定的饱满胸部却出卖了她。
　　张丽心中暗笑，刘艳刚才肯定是偷窥自己帮马军口交受不了才自慰的，她扭头示意马军先离开，马军虽然有些郁闷，毕竟自己还没射出来，可是也不敢再继续下去，只能无奈提上裤子离开了办公室。

第二百三十章 在英语老师面前打飞机
　　“行了，别装睡了。”
　　等到马军离开，张丽一想反正刘艳和马军之间的关系也只差那一层窗户纸了，还不如自己帮她捅破呢，一屁股坐在床边，推了推刘艳的胳膊，笑吟吟地说道：“我知道你早醒了，快起来吧。”
　　刘艳这才睁开眼睛，脸色通红的看着张丽说道：“张老师，你们真是胆子太大了，也不怕让人看到。”
　　“怕什么？”
　　张丽微微一笑说道：“这个时间谁会过来，再说门我已经反锁了，谁能看到你呀就是胆子太小了，做什么都瞻前顾后的，你和马军还没做吗？”
　　刘艳红着脸摇了摇头，虽然她身体已经对马军基本上都开放了，可是最后一关却还是守得死死的，这一点上她还真不如张丽有魄力。
　　“让我说你什么好啊。”
　　张丽无奈叹了口气说道：“要么你就干脆和马军说清楚，让他死心，要么你就放下顾虑，好好享受生活，现在这样我都替你觉得难受，你实话告诉我，你到底是怎么想的？”
　　刘艳被张丽说的无地自容，咬着嘴唇说道：“张姐，我也很矛盾，有时候我觉得我应该和马军保持距离，毕竟我是她的表姐，可是每次见到他却又狠不下心来，我知道我这么做不好，可是我真的做不到。”
　　看到刘艳眼圈通红，泫然欲泣，张丽拉着她的手语重心长地说道：“刘艳，我比你大十几岁，经历的事情也多，其实很多事情没有必要那么较真，你最大的问题就是活的太认真了，我一开始和马军上床的时候也觉得不知道该怎么办，每天都提心吊胆的，生怕被人发现，可是后来觉得自己何必在意别人的看法呢，为了一个虚名让自己痛苦几十年太不划算了，我今年已经四十岁了，女人最美好的时光早就过去了，等再过几年我恐怕连那事也不想了，我就想趁着自己还有激情的时候，痛痛快快的享受几年人生，以后也就踏踏实实的过日子，你还年轻和我不一样，还有选择的机会，你要是真觉得对不起丈夫，不如和他好好谈谈，找一个解决问题的办法，不要这样互相耗着，对谁也不好，你说呢。”
　　刘艳默默点了点头，没有再说什么，毕竟这个问题张丽已经和她谈过好几次现在也不过是老生常谈，不管怎么说自己的事情还要自己去面对。
　　整整一个下午，马军都是心神不宁，脑子里晃动着刘艳那美艳动人的脸庞，艳姐绝对是所有男人都梦寐以求的女人，容貌美艳，气质高冷，身材火辣，修长双腿，挺翘玉臀，尤其是那一对高耸丰满的豪乳更是让人热血沸腾。
　　他想着刘艳那大奶子弹性十足的手感，胯下肉棒一直都是硬邦邦的挺立着，而且他中午没有睡觉，等到下午第二堂课的时候已经昏昏欲睡起来，脑中幻想着和美艳表姐做爱的情景，身体也越来越燥热不安起来，忍不住把手伸到短裤里握住肉棒开始磨蹭起来，周围的学生都在认真听课，没有人注意到他的小动作。
　　讲台上，英语老师马小青正在讲着一个语法知识，忽然瞥到马军趴在课桌上身子还在一动一动的，心里不由有些疑惑，想着是不是马军生病了，便让所有人把课本上的练习题做了，自己走下讲台往马军的方向走去，她连衣裙下两条白生生的肉丝大腿不停晃动着，高跟鞋踩在地板上发出咯噔咯噔的声音，看着那些男生直流口水，鸡巴发硬。
　　马军还不知道马小青已经快走到自己身边，依然沉浸在和刘艳巫山云雨的快感中，脑中幻想着刘艳脱得光熘熘的躺在床上，撅着挺翘丰满的臀部任凭自己用大鸡巴操干，那紧致幽深的阴道夹着自己的龟头带给他销魂的舒畅感觉，他越想越激动，手握住鸡巴撸动的更加飞快了。
　　马小青很快走到马军身边，正想要询问马军是不是不舒服，却看到马军的手伸到了短裤里不停晃动着，顿时愣住了。
　　马军竟然在打飞机！马小青白皙如玉的脸蛋一下子变得滚烫红润，脑子一片空白，虽然她已经当了将近六年英语老师，教学经验很丰富，平时也有调皮的男生会在课堂上捣乱，可是还从来没有学生会这么肆无忌惮的挑战她的威信。
　　她眉头微微皱起，如果是其他男生敢这么干，自己绝对会第一时间对这个男生批评教育，甚至会通知政教处，最起码也要给对方一个处分。
　　可偏偏眼前正在打飞机的男生是马军，这让马小青十分为难，因为丈夫那一巴掌，她心中始终对马军十分愧疚，不知道该怎么补偿对方，怎么可能反过来去处罚马军呢。最后马小青还是决定装煳涂，她屈起手指轻轻在课桌上敲了两下，低声说道：“马军，赶紧做题。”
　　啊……马军这才清醒过来，赶紧把手从短裤里掏出来，觉得脸上火辣辣的，抓起笔低头写着作业，不敢抬头去看马小青，很想找个地缝钻进去，真是太丢人了，居然让马小青发现自己手淫了。
　　见到这个大男生缩头缩脑的样子，马小青又是好气又是好笑，真不知道这些男生是怎么想的，总是要在课堂上偷偷做一些异想天开的事情，睡觉、吃东西、玩游戏机，还觉得自己动作隐秘，却不知道老师站在讲台上完全能把每个人的动作看的清清楚楚。
　　马小青摇摇头，扭身往讲台上走去，那摇曳的性感臀部左右摆动，两条如同玉柱一般的丝袜美腿款款迈动，穿着高跟鞋越发显得她乳挺臀翘，浑身上下洋溢着年轻少妇的丰韵和魅力，看的那些血气方刚的男生都是浮想联翩。
　　黄国新更是拿着手机偷偷拍了几张马小青的丝袜美腿，准备晚上回去打飞机的时候用，毕竟他现在电脑里的那些偷拍照片都看腻了，也该补充点新鲜材料了。
　　马小青回到讲台上，正准备继续讲课，忽然她放在讲台上的手机振动了一下，她拿起来一看却是丈夫发过来的一条短信。
　　“小青，我知道我那天太冲动了，不该动手打人，我向你道歉，实在是因为我太在意你了，我错了，我保证以后不会再那么做了，你原谅我吧，你想怎么惩罚我都行，千万不要不理我，我这几天干什么都没精神。”
　　看到丈夫的短信，马小青心中的气也消了不少，毕竟戴立军除了有点小心眼没有其他缺点，和自己结婚这几年一直都很照顾自己，重活累活从来不让自己干自己想吃什么，戴立军就会立马屁颠屁颠的去买，简直是把自己捧在手心。
　　马小青心中叹息一声，人总是不可能十全十美的，戴立军虽然有时候冲动，脾气比较大，可是总比对自己不闻不问，甚至在外面找野女人要强吧，在这一点上丈夫还是靠得住的，毕竟丈夫在县政府办公室工作，也算是核心部门，平时接触的漂亮女人也不少，可是丈夫却从来没有传出过什么绯闻。
　　她想了想决定还是原谅丈夫，毕竟两个人这样一直冷战下去也不是办法，她给丈夫发了条短信，“立军，有什么事情晚上回家再说吧，我在上课。”
　　马小青发完短信抬头看了一眼正在做题的马军，心中有些惭愧，本来自己和丈夫之间的矛盾却把马军给连累了，就算自己打算原谅丈夫，也得给马军一个交代，这件事情不能这么稀里煳涂的过去。
　　而在县政府办公楼二楼的一个房间内，戴立军看着妻子发过来的短信，心中一喜，知道马小青这是原谅自己了，顿时一阵兴奋。
　　这几天马小青一直都让自己睡沙发，根本不让自己进卧室，也不让自己碰她一下，戴立军十分郁闷，他性欲很强，几乎每天晚上都要和妻子做爱，一天不做就浑身难受，所以马小青才会用这种方法来惩罚他，一连几天戴立军在给马小青赔罪解释，可是马小青根本不听，看来是真的生气了，戴立军心里也有些不痛快，自己不就是打了那个男生两巴掌嘛，有什么大不了的，可是他只能继续给马小青发短信认错，心想马小青再怎么说也是自己老婆，不可能为了一个外人和自己翻脸。
　　果然自己一条短信发出去，马小青就很痛快的原谅了自己，想到今天晚上自己又能和妻子亲热，戴立军只觉得一股热流往下身涌动着，不由抬头看了看墙上的钟表，距离下班还有一个小时。
　　即便是办公室里开着空调，戴立军依然觉得浑身燥热，他起身准备去卫生间洗把脸，刚出门便看到一个身材高大的中年男子走过来，对方穿着白衬衫和黑色西裤，双目炯炯有神，正是常务副县长宋楚河。
　　戴立军赶紧笑着和宋楚河打招呼，宋楚河点了点头和蔼地说道：“小戴，还在忙啊，辛苦了。”
　　“宋县长，您每天那么忙，才是最辛苦的。”
　　戴立军顿时受宠若惊，结结巴巴的说道，看着宋楚河走进不远处的办公室，眼中射出一道炙热的目光。
　　在古县政界，宋楚河是第四号人物，前面分别是县委书记黄有龙、县长郑源和县委副书记苏国凯。
　　县长郑源是外地交流过来的，没什么根基，而且性格不够强势，所以一直没能掌控县政府的局势，大家都知道他用不了几年就会调走，所以也没什么人靠向他。县委书记黄有龙是土生土长的古县人，从一个农技站的技术员一步步的当上了县委书记，在古县威望很高，而且为人也很正直，只是再过几年就要退休了，所以也不怎么管事了。
　　县委副书记苏国凯也是古县人，担任组织部长长达十年，后来当了副书记分管人事，县里很多中层干部都是他提拔的，被称为苏家帮，在古县可谓一手遮天。
　　苏国凯比黄有龙小了十岁，一直想着接黄有龙的班，可是市里却把宋楚河给空降下来当了常务副县长，对苏国凯构成了严重威胁。
　　宋楚河才四十岁出头，更有年龄优势，而且又有上层背景，据说他老婆何思云是省里一位副部级干部的女儿，所以才提拔的这么快。
　　作为地头蛇，苏国凯当然不会心甘情愿的为宋楚河让路，一直在和对方明争暗斗，而县里的常委也都分成两派，一派是苏国凯的嫡系，一派则是宋楚河的人马。
　　当然像戴立军这样的股级干部连站队的资格都没有，虽然和宋楚河了个脸熟，可是戴立军心里很清楚，自己必须找机会抱住宋楚河这棵大树，要不然只能默默无闻的在办公室干一辈子杂事，永无出头之日。
　　不过宋楚河这样的大人物距离自己太远了，自己根本找不到借口去接近对方不过听说宋楚河的女儿就在三中读书，而妻子马小青正好也在三中当老师，或许可以让马小青想办法去接近宋楚河的女儿，戴立军走进厕所，掏出一根黝黑肉棒开始撒尿，马眼处射出一道白亮水柱，力度很大。
　　作为一名退伍军人，戴立军的身体很强壮，每次和妻子做爱都能达到半个小时以上，弄得马小青死去活来，这也是戴立军最得意的事情，想着妻子那性感曼妙的玉体，他阴茎不由有了反应，高高翘了起来，想着今晚一定要好好干上一炮再说，自己说多少好话也不如在床上把马小青给弄舒服了。
　　只是想到那天妻子和那个叫马军的男生搂抱在一起，他心里还是有些不踏实现在的高中生发育的都很快，而且思想都不单纯，面对年轻漂亮的女老师怎么可能没想法，他刚才在电脑上还看到一则新闻，一个高中女老师和班上的男生长期保持情人关系，经常在学校里偷情，最后还是被丈夫捉奸在床。
　　而马小青长得漂亮，身材又好，尤其是两条修长大腿更是迷人，戴立军最喜欢的就是妻子这两条长腿，每次亲热都会抱着妻子的两条白皙长腿玩弄半天，甚至还会用舌头去舔，搞得马小青骂他是变态。
　　这样一个漂亮女老师难免会让学校那些荷尔蒙发育旺盛的男生惦记，这些男生做起事来不计后果，甚至比男老师还要危险，虽然戴立军相信自己妻子不是那种红杏出墙的女人，可是想到马军那已经发育的如同成年男人的身体，他又很不安心，不行，回头自己还是要找机会警告一下对方，让那个叫马军的男生离自己老婆远点。

第二百三十一章 和艳姐一起洗澡
　　“马军，你最近进步很快，我相信这次期末考试你一定能考一个不错的成绩。”
　　晚上八点，办公室二楼最东侧的一个办公室内，张丽坐在椅子上，满意的看着手里的一份模拟试卷，对着眼前的马军笑吟吟地说道：“好了，今天晚上就到这里吧，我晚上有点事要先回家，你也早点回去休息。”
　　“丽姐，这么早就回去啊，要不你再辅导我一会呗。”
　　马军有些惊讶，平时他在张丽这里最起码也要九点以后，而且中午张丽帮他口交才弄到一半就被刘艳给打断了，他还想着晚上和张丽继续把中午没做完的事情做完，可没想到张丽却让他直接回家。
　　“行了吧，我还不知道你想干什么？”
　　张丽瞥了一眼马军的下体，那里已经有些鼓囊囊了，轻笑着说道：“今晚我可没时间和你折腾，再说你表姐不是回来了，你可以找她去啊。”
　　语气还有点酸熘熘的。
　　马军有些郁闷，刘艳要是肯让自己跟着她回家就好了，可是中午在办公室都不让自己亲热一下，搞得他下午上课都在想入非非，还让马小青给发现自己打飞机。
　　“丽姐，你又不是不知道，我表姐根本不让我碰。”
　　马军无奈说道：“非要让我好好准备考试。”
　　“我觉得你表姐说得对。”
　　张丽正色道：“从今天开始你得收收心了，我也不能再纵容你了，你就好好看书学习吧，一切都等考试后再说，去吧。”
　　看到张丽已经开始收拾东西准备回家，马军只好和张丽告别，一个人下了楼虽然已经是晚上八点，可是温度还是很高，等到他回到家已经出了一头大汗。
　　宋萍正在客厅里拖地，看到马军进来便说道：“小军，你吃饭了没有，我给你留饭了，在厨房锅里，你饿了就自己盛吧。”
　　“我待会再吃，太热了，我先去冲个澡。”
　　马军一边把T恤脱掉，一边往卫生间走去。
　　“你等会。”
　　宋萍急忙喊道：“你表姐在里面洗澡呢。”
　　马军一愣，果然听到卫生间里有哗哗的流水声，刘艳居然过来了，他问道：“妈，我表姐什么时候来的？”
　　“我给她打电话让她到家里吃顿饭。”
　　宋萍笑着说道：“她一个人回家还要做饭太麻烦了。”
　　马军心中一喜，母亲真是太英明了，便笑嘻嘻地说道：“妈，干脆让表姐到我们家住算了。”
　　“我和她提过啊，可是她不愿意麻烦我。”
　　宋萍无奈摇摇头，“再说我店里事情多，也不能经常在家给你们做饭，今晚还是你干妈在店里看着。”
　　“妈，我看你和干妈也挺累的，还不如雇一个售货员呢。”
　　马军看着宋萍鬓角的白发有些心疼的说道。
　　“雇人不用花钱啊，一个月少说也得三千块钱。”
　　宋萍掰着手指算了起来，“现在一个月房租，水电费和各种管理费就要六七千，再加一个人就更不挣钱了。以前觉得做生意挺赚钱，可是现在自己真的干起来，才发现没那么容易。”
　　“妈，要不干脆别干了。”
　　马军心里一阵难受，母亲真是太辛苦了，可是他现在却没有办法帮她分担。
　　“那怎么能行呢，万事开头难，我一定要坚持下去。”
　　宋萍却露出坚定的表情，柔声说道：“小军，这些事情你不用操心，你就好好学习，争取考上一所好大学，我也能和你爸爸交代了。”
　　“妈，我会努力学习，不会让你失望的。”
　　听到母亲提到已经过世的父亲，马军也是心中黯然，很快燃起了滔天的斗志他不会让母亲的心血白费。
　　就在这时宋萍的手机忽然响了，她接起来说了几句便挂了电话，对着马军说道：“小军，你干妈有事要回家，我得过去看店，你一会把饭吃了，然后早点睡觉。”说着便匆匆离开了家。
　　母亲离开后，马军便进了厨房，看到锅里放着一盘青椒炒肉和两个馒头，便狼吞虎咽的吃掉，等他回到客厅，却听到卫生间依然哗哗响着，想到刘艳正在里面洗澡，他不免有些心猿意马，试探着上前推了推卫生间的门，却发现门只是虚掩着，便把门推开了一条缝隙往里面窥看着。
　　只见卫生间里灯光明亮，水气弥漫，而在淋浴头下一具高挑性感，雪白丰满的少妇洞体正暴露在马军面前，淋浴头喷射出一股股水流浇灌着那诱人的成熟躯体。
　　马军看的心脏怦怦直跳，眼睛发直，贪婪的欣赏着美艳表姐的裸体，只见刘艳一头乌黑秀发垂在身后，肌肤光滑白皙，腰肢纤细，臀部丰满浑圆，高高翘起雪白臀肉被水流冲击着溅起一片片水花，修长双腿结实匀称，紧紧的并拢在一起，没有丝毫缝隙。
　　从背后看去刘艳的身形曲线十分完美，腰部和胯部呈现诱人的葫芦型，双腿比马小青要更加丰腴一点，却又不像张丽那么肥腻，而是散发着年轻少妇的活力大腿修长，小腿纤细，比例协调，即便是和模特比也毫不逊色。
　　忽然刘艳侧过身来，让水流冲刷着自己的胸口，只见一对硕大坚挺的雪白乳房正在胸前微微颤抖着，在灯光的照射下泛着耀眼的白光。
　　马军怔怔的看着表姐那对如同蜜柚一般的巨大乳球，在乳峰顶端是如同硬币大小的红嫩乳晕，在雪白乳肉的衬托下越发显得美艳，而乳晕中间则是樱桃大小的粉红乳头，此刻两颗乳头被水流冲击的上下抖动，而刘艳的双手正托着两颗36F的极品豪乳不住抚摸着，看的马军欲火焚身，鸡巴一下子便硬了起来。
　　刘艳却没有发现有人进了卫生间，依然抬着头闭着眼睛冲洗着自己的身体，在淋浴头下慢慢转动着身体，让曼妙成熟的洞体全方位的展示在马军眼前，马军可谓是大饱眼福，在古县能够这样近距离欣赏刘艳赤裸玉体的男人也就他一个了。
　　马军低头看着刘艳小腹下面那一片浓郁阴毛遮挡着的诱人肉缝，不由咽了口口水，悄悄的把自己的衣服也都脱光，挺着大鸡巴来到刘艳跟前，看着那近在咫尺的高耸乳峰在水流冲击下上下晃动，一颤一颤的让人心跳，心中不由一阵意乱情迷，刘艳的奶子真是太大了，而且弹性十足，在他认识的女人中没有人能和她媲美，就是放眼整个古县也是数一数二的水平。
　　看到刘艳依然陶醉在淋浴中，没有发现自己的存在，马军也生出一丝戏弄之心，没有惊动刘艳，而是用手握住鸡巴对准刘艳的臀部，想要尿在刘艳身上，可是他阴茎此刻充血勃起，很难尿出来，憋了一会才射出一股水流，喷射在刘艳光滑细嫩的臀肉上。
　　刘艳手掌正抚摸着胸部，手指拨弄着乳头，心中一阵阵兴奋，脑中却浮现着中午在张丽办公室看的那一幕淫荡场景，一想到张丽蹲在马军胯下帮对方吞吐肉棒，她心中就是一阵说不出的感觉，毕竟她已经答应马军，只要马军这次考试成绩进入班级前五就帮他口交，原本她只是想要用这种手段来激励马军好好学习，而且当时她也觉得马军成绩不可能这么快进入前五名的水平。
　　可是她却低估了自己对马军的诱惑力，中午她和张丽聊了很久，据张丽说马军这次很有可能进入班级前五名，这让刘艳又是惊讶又是担心，想到自己到时候要兑现诺言帮马军口交，她又有些迟疑。
　　虽然刘艳上过大学，但内心其实十分保守，和丈夫徐志鹏过夫妻生活也只是用最常见的体位，很少会像小说里那样玩各种花样，仅有的几次口交还是在徐志鹏的强烈要求才勉为其难进行的，而且刘艳还专门让徐志鹏清洗干净，还用酒精反复消毒，事后她又不停漱口，可依然觉得有些恶心，毕竟作为一个有轻微洁癖的女人，她很难接受让男人的阴茎插进嘴巴，如果不是为了让马军能够用心学习，她根本不可能提出这样一个奖励。
　　只是想到张丽能够给马军口交，刘艳心中又有些释然和不服气，张丽能够做到的事情，自己也能够做到，反正自己都帮马军打过飞机了，就算是用嘴给他舔也没什么大不了，而且马军的阴茎虽然又粗又长，但却不像成年男人的阴茎骚味很浓，看上去就让人恶心，反而白里透红，就算吃到嘴里也不会有那么恶心吧。
　　想到马军那根火热坚硬的大肉棒，刘艳觉得自己的身体开始燥热起来，她手指忍不住伸到大腿根部，放在娇嫩的大阴唇上开始拨弄着那诱人肉缝，另外一手则握住一只坚挺乳球不住揉捏，小嘴微微张开急促的喘息着，水流冲刷着她高挑性感的洞体，水珠飞溅，浴室内一时间春光无限，让人浮想联翩。
　　刘艳只觉得自己的烦恼和疲劳似乎都被那温热的水流给带走了，她闭着眼睛享受着这难得的时光，忽然她觉得臀部似乎被一股热乎乎的水流冲击着，而那水流温度明显要比淋浴头的水要热，她有些疑惑正想仔细分辨，可是那水流已经消失了，刘艳摇了摇头，或许只是自己的错觉。
　　而马军见到自己尿液喷射在刘艳浑圆结实的玉臀上，心中兴奋无比，鸡巴很快充血勃起，再也尿不出来了，他屏住呼吸，眼睛眨也不眨看着刘艳诱人的玉体用手握住鸡巴开始缓缓套弄起来，而刘艳也用手指在肉缝中不停抽插着，两人距离很近，马军一伸手就能触碰到刘艳一丝不挂的玉体，只是他却不敢惊动对方，而且忽然觉得这样当着刘艳的面打飞机更加刺激。
　　“啊啊啊……”
　　随之手指不断在肉穴内抽插，刘艳的脸蛋变得越来越红，呼吸也急促起来，饱满高耸的雪白豪乳不停晃动着，两条大腿也夹得很紧，卫生间的灯光照射在她白皙肌肤上，让她整个人都仿佛沐浴在耀眼的光芒中，那美艳容颜和出尘的气质让刘艳如同女神一般冷艳诱人，高不可攀。
　　马军看的心浮气躁，胯下那根粗壮肉棒也不断胀大发硬，长度突破了二十公分，龟头锃亮红润，棒身青筋毕露，但却没有成年男人阴茎那么丑陋，反而有几分可爱。
　　很快刘艳便达到了那让女人期盼的高潮巅峰，两条修长大腿绷得紧紧的，下身一个劲的抖动，一股热流顺着娇嫩肉缝喷涌而出，图合着水流倾斜而下，喷了马军一身，而她小嘴里也情不自禁的呻吟起来，听得马军差点就要控制不住射出来。

第二百三十二章 给表弟打飞机的豪乳少妇
　　刘艳喘息着睁开了眼睛，却看到眼前站着一个人影，顿时大吃一惊，尖叫一声下意识的往后退去，结果脚下一滑就往地板上摔去。
　　马军见状赶紧上前一把搂住了刘艳成熟丰满的玉体，感觉到美艳表姐的肌肤滑熘熘的，而且对方还在不停挣扎，几乎要脱手，赶紧说道：“艳姐，是我。”
　　刘艳听到马军的声音，这才松了口气，停止了挣扎，红着脸娇嗔道：“谁让你进来的，赶紧出去，让小姨看到就坏了。”
　　马军搂着刘艳的赤裸玉体，大手攀上那高耸坚挺的豪乳用力揉捏着，勃起的鸡巴顶在对方的下身，笑嘻嘻地说道：“艳姐，你不用担心，我妈去服装店了，回来怎么也得两个小时，正好我也想洗澡，咱们一起洗吧。”
　　“谁和你一起洗啊，你先出去。我都已经洗完了。”
　　刘艳只觉得自己柔嫩敏感的下身被马军火热肉棒不停顶撞磨蹭着，芳心不由怦怦直跳，她现在根本无法拒绝马军的侵犯，所以今天才会一直躲避马军，可是没想到还是让这家伙找到机会，她被马军大手摸得乳头发痒，娇躯发软，娇喘吁吁地说道：“马军，你放开我，万一小姨回来就糟糕了。”
　　“没事，艳姐，要不我帮你再洗洗吧。”
　　马军哪里肯放刘艳出去，他把刘艳推挤在盥洗池旁边，伸手从盥洗池上拿起一块香皂，在刘艳身上滑动起来，很快刘艳那白里透红的肌肤上全都是香皂的泡沫。
　　他丢下香皂，搂住刘艳又香又软的玉体上下左右的晃动着，让刘艳身上的泡沫涂抹在自己身上，两人的身体都变得滑熘熘的，而马军的大鸡巴也插在刘艳修长大腿的缝隙里一下一下的顶撞着那湿滑的阴唇，刘艳那对如同新剥鸡头肉一般光洁玉润的乳房被马军胸膛挤压着有些变形，两颗凸起的乳头硬硬的顶磨着他的胸口，带给马军销魂的感觉。
　　“不要啊，马军。”
　　刘艳俏脸泛起红晕，被马军的大肉棒顶着蜜穴口，一阵又麻又痒的感觉传遍全身，刚刚高潮过的身体分外敏感，在这样强烈的刺激下不由轻轻颤抖起来，她红润小嘴张开不住喘息哀求，只是心中却又十分享受这样和高大男生肌肤相亲的快感刺激，那种矛盾的感觉让她无所适从，最后干脆闭上眼睛，任凭马军肆意玩弄着自己少妇的成熟玉体，毕竟她心里对马军很放心，知道没有自己的同意，对方不会真的插进去的。
　　马军此刻却是尽情享受着美艳表姐那销魂肉体的滋味，他不住挤压着刘艳的挺拔豪乳，感受着那两团结实浑圆的肉团无与伦比的弹性，大手顺着刘艳圆滑的香肩滑落到滑腻的玉背上不住抚摸着，最后落在那高高翘起的臀部上肆意把玩，虽然刘艳的臀部没有高红梅的极品巨臀那么夸张，但又大又圆，丰腴无比，带给他销魂的手感。
　　他双手放在两个结实臀瓣上不住揉搓，时不时将手指伸到臀沟里去触碰刘艳的蜜穴，前面的鸡巴更是在刘艳下身用力顶撞，让大龟头一次次的顶撞着那紧闭的蜜穴，当然马军还是很有分寸的，不会真的把鸡巴插进去，最多是用龟头在大阴唇上磨蹭几下，享受龟头和女人大阴唇磨蹭的美妙感觉。
　　只是这若即若离的磨蹭却比真的插进去还要刺激，想着自己只要用力一点，就能真的插进那让无数男人都梦寐以求的少妇蜜穴，马军心中就是一阵冲动，觉得自己像是在玩火一样，他挺动腰臀，让龟头顶开刘艳的大阴唇，轻轻的在洞口旋转磨蹭着，感觉到那迷人肉缝如同小嘴一样不停吮吸着自己的龟头，爽的他差点就要直接射出来。
　　这对于任何男人都是一种巨大的煎熬，面对少妇诱人的肉穴很少有人能克制住插进去的冲动，可是马军却硬生生的忍住了，他很清楚自己能够享受到艳姐美妙的肉体，正是因为两人之间的默契，他可以玩弄对方身体任何一个部位，但却不能把阴茎插进去。
　　刘艳现在基本上对他不设防了，可是这种不设防的状态却是建立在对他无比信任的基础上，如果他真的插进去了，那他和表姐之间好不容易建立起来的那份信任便会荡然无存。
　　感觉到自己龟头一阵酸麻，马军停止了抽插，低下头含住了刘艳粉嫩的乳头用舌头轻轻舔弄着，刘艳的乳房虽然很大，但是乳晕和乳头都很小，颜色也十分浅，一看就是很少被男人玩弄。
　　“马军，轻点，啊啊啊，好痒啊。”
　　刘艳被男生的嘴巴吮吸着敏感的乳头，快感如同电流一边从乳房上向全身各处快速扩散红润娇颜的小嘴半开着不停呻吟着，回荡在卫生间内。
　　马军吸了足足有五六分钟才松开乳头，刘艳的乳头已经被吸的完全充血勃起，从粉红色变成了鲜红色，乳晕上全都是男生亮晶晶的口水，看起来十分淫荡。
　　刘艳脸蛋红润，小嘴发出细细的娇喘，一阵阵体香飘过来，让马军兴奋不已他紧紧搂着表姐成熟丰满的玉体，双手抚摸着对方弹性十足的臀部，胀的发硬的下身用力顶着豪乳老师隆起的蜜穴，感受着龟头和少妇丰腴肉穴磨蹭的快感。
　　“艳姐，我喜欢你，我想一直和你在一起。”
　　马军气喘吁吁的说道，心中充满了对性感表姐的爱慕之情，虽然刘艳不在的这段时间，他身边并不缺少女人，无论是张丽、高红梅还是曹梦都能够满足他的生理需求，可是却没有一个女人能够像刘艳这样让他牵肠挂肚，辗转反侧，刘艳的一颦一笑都能牵动他的情绪，让他在天堂和地狱之间徘徊。
　　“小坏蛋，你要把我害死了。”
　　刘艳光滑雪白的胴体轻轻颤抖着，娇媚容颜上露出一丝陶醉的神色，洁白贝齿紧紧咬着嘴唇，虽然马军的阴茎没有插进去，可是对方的龟头不住摩擦着自己的阴唇，那种强烈的刺激依然让她的欲望一阵阵涌向高峰，花心里不断分泌着淫水，泪沿流淌着，她竭力克制着自己的冲动，夹紧大腿，不敢去迎合马军的挑逗她知道自己现在身体极度敏感，只要稍微一放纵，就会彻底陷入情欲的深渊。
　　“艳姐，我好难受啊。”
　　马军觉得自己的小腹有一股股热流涌向下身，鸡巴胀的生疼，可是又不敢插进去，他凑到刘艳耳边喘着气说道：“艳姐，你帮我弄出来吧。”
　　“这里不行……”
　　刘艳下意识的伸手去抓马军的肉棒，可是手指刚刚碰到龟头却又飞快缩了回来，眼中掠过一丝担心，“去卧室吧。”
　　两个人现在都是赤身裸体，万一宋萍回来把两个人堵在卫生间里那就糟糕了在卧室里最起码刘艳还能用帮马军辅导功课做借口。
　　马军也知道这样太危险，如果让母亲发现自己和表姐的私情，也不知道她会有什么反应，最起码不会让刘艳再留在家里过夜了，他赶紧穿好衣服离开卫生间。
　　而刘艳也用浴巾擦干身子，穿上了一件宋萍的睡衣，里面却没有穿内衣，完全是真空状态，而宋萍的睡裙虽然大小合适，但因为刘艳的乳房太大，胸口的位置却被撑得紧紧的，几乎要把衣服给撑裂。
　　两人走进马军的卧室，却没敢把门关上，而是虚掩着，这样一旦宋萍回来，两人就能听到动静。
　　马军迫不及待的躺在床上，把短裤拖到膝盖，那根又粗又长的阴茎高高翘着红润锃亮的龟头不停晃动着，期盼着性感表姐小手的服务。
　　虽然他可以用臀交、足交其他方式来发泄，可是马军还是最喜欢让刘艳用手帮自己打飞机，因为这种方式是唯一能够让刘艳主动的方式，每次他看到刘艳用小手握住自己的肉棒上下撸动，脸上露出娇羞的表情，马军都会感到极大的满足每次射出来的精液也是又浓又多。
　　“快来啊，艳姐，我快等不及了。”
　　马军扭动着臀部，两条毛茸茸的大腿用力伸展，有些不耐烦的催促着正慢吞吞往床边走的刘艳，要是母亲真的现在回来，他可要郁闷坏了。
　　“等一下，我先擦擦头发。”
　　刘艳红着脸走到床边，拿着毛巾擦拭着自己依然有些湿漉漉的头发，看着马军胯下那根尺寸惊人的大鸡巴，芳心暗颤，也不知道自己这个表弟到底是怎么长得，阴茎竟然比丈夫许志鹏还要长一大截，几天不见似乎比之前又长了一点，马军这才高一啊，正是长身体的时候，不知道再过两年他的阴茎会不会变得更长，要是插进自己的下面会是什么感觉。
　　想到这里，刘艳只觉得自己的阴道开始下意识的收缩蠕动，娇躯一阵发痒，有些站立不住，赶紧坐在了床边，两条雪白大腿并拢的紧紧的，生怕让马军发现自己的异样。
　　“艳姐，你快点啊，我都憋得快要爆炸了。”
　　马军看到刘艳还在斯里慢条的擦着头发，急的他抓耳挠腮，如同一只猫咪看着碗里的鱼却吃不到一样。
　　看到马军的囧态，刘艳不由扑哧一笑，白净光滑的脸蛋上露出两个浅浅的酒窝，那美艳少妇的迷人风情顿时显露出来，她放下手里的毛巾，看了看马军那根勃起的阴茎，娇嗔道：“谁让你非要偷偷熘进卫生间的，你要是老老实实的回房？间写作业，还会这么难受吗，我看你就是自讨苦吃，马上就要考试了还不专心，我已经和张老师说好了，考试前谁也不理你，要是你考试成绩不理想，以后我们就再也不管你了。”
　　马军一听顿时傻眼了，本来他还想着以后有机会能和张丽刘艳两个波霸老师双飞呢，可是没想到这两个女人竟然联手对自己进行封锁，可是一个是自己的班主任，一个是自己表姐，他谁也不敢得罪，只能可怜兮兮的哀求说道：“艳姐，我以后肯定专心看书，你就帮帮我吧，要不然我今天晚上肯定睡不好。”
　　“活该，谁让你胡思乱想的。”
　　刘艳呸了一口，不过嘴上虽然那么说，可是玉手还是伸到马军胯下握住了那滚烫的肉棒开始慢慢撸动起来。
　　马军的鸡巴被刘艳那有些冰凉的小手握住，感觉十分舒服，刘艳现在的手淫技术已经比以前有了很大提高，力度不大不小，速度不快不慢，一下一下的刺激着他的神经，带给他说不出的快感。
　　谁能想到三中最性感的豪乳老师竟然会给一个学生打飞机呢，马军躺在枕头上，看着侧坐在身边的表姐，见到对方被睡裙紧紧包裹着的硕大乳房，忍不住伸手从对方腋下穿过，隔着单薄的衣裙揉捏着那结实的乳肉。
　　两人都没有说话，房间里只有低沉的呼吸声，一切都显得那么自然和谐，马军享受着性感表姐的销魂服务，心中美滋滋的，想着要是以后每天晚上都能让刘艳帮自己打一次飞机就好了。
　　当然如果刘艳能用小嘴或者那对大奶子帮自己弄出来就更刺激了，想着刘艳那娇艳红润的小嘴含着自己肉棒吞吐的淫荡场景，马军兴奋的鸡巴猛跳了几下，不过他很快深深吸了口气，控制着自己射精的欲望，今晚时间还早，他可不想这么快就结束和表姐的游戏。

第二百三十三章 许志鹏的电话
　　马军大手揉捏着刘艳那柔软高耸的乳房，即便是隔着睡裙也能感觉到那大奶子饱满滑腻弹性十足，带给他销魂的手感，躺在床上一边让美艳性感的表姐帮自己打飞机，一边玩弄对方的豪乳，这恐怕是世界上最爽的事情了。
　　而刘艳也被马军摸得身子发软，半眯着眼睛似乎享受着男生的爱抚，脸蛋更加艳丽娇媚，在马军手指的拨弄着，她敏感的乳头很快便充血挺立起来，红润小嘴微微张开喘息着，忍受着身体内一阵阵涌动的快感。
　　马军看着迷人的表姐，一伸手将刘艳身子拉到怀中，双唇堵上了对方的小嘴伸出舌头往刘艳小嘴里送去，刘艳紧紧闭着嘴巴，扭捏着不想让马军的舌头钻进去，只是马军手指捏了一下她的乳头，刘艳下意识的张嘴，马军的舌头便趁机钻了进去，和刘艳的舌头纠缠在一起，只觉得表姐的香舌柔软滑腻，吸起来很舒服。
　　他吮吸着刘艳口腔里的津液，觉得无比香甜，而刘艳经过最初的挣扎，似乎也认命了，开始迎合起来，和男生热情湿吻起来，两人嘴对嘴互相吮吸着对方的唾液，而马军的大手放在刘艳光滑的大腿上不住抚摸，享受着和美艳表姐肉体接触的快感。
　　刘艳玉手继续握着马军的鸡巴撸动着，那有些冰凉的柔软手指让马军舒服的打了个冷颤，不由倒吸一口凉气，说道：“艳姐，太舒服了。”
　　“是吗？要不要再快一点。”
　　刘艳抿嘴一笑，显得风情万种，一只手包裹着龟头套弄着，另外一只手也伸过来抚摸着男生的阴囊，从阴茎上传来的巨大快感冲击着马军的神经，他抱着刘艳火热娇躯，舌头在对方口腔里搅动着。
　　而刘艳的小手越发飞快的撸动着肉棒，大拇指在敏感的马眼上如同蜻蜓点水般的拨弄着，舒服的马军全身都酥软了，很快他感觉到一股强烈的快感涌来，如同电流一般袭击着他的身体，大脑瞬间一片空白，他本能的往上抬着屁股，鸡巴一阵乱跳，从马眼中喷射出一股精液，全都射在了刘艳白皙的手心里。
　　刘艳眉头微皱，看着手心那粘稠的乳白色液体，赶紧拿着旁边的卫生纸把手心擦干净，然后站起身来如释重负地说道：“好了，这下满意了吧，赶紧去复习吧。”
　　马军嘿嘿一笑，心满意足的爬起来到旁边的书桌前打开课本开始做了了模拟题，而刘艳在旁边看了一会，觉得有些累便走到床边把枕头竖起了靠在身后，曲起双腿，半躺在床上，拿着手机翻看着。
　　睡裙的下摆滑落到大腿根部，露出两条雪白长腿和浑圆臀部，甚至连那诱人蜜穴都看的很清楚，那浓密旺盛的黑亮阴毛遮挡着红润肉缝，似乎还有亮晶晶的水珠，却不知道是没擦干净的水滴，还是从阴道里渗出来的淫水，只是看起来却不显得淫荡，反而有一种说不出的美感，如同一副让人赏心悦目的油画一般。
　　刘艳平时在家里洗完澡都不穿内衣，第一次来宋萍家的时候比较拘谨，现在宋萍不在家，而且自己和马军的关系也更加亲密，所以也维持着在家里的习惯，阵凉风从窗外吹来，吹着她的下身感觉十分舒爽，更有一种无法形容的感觉在下身蔓延着，毕竟刚才只是马军满足了，而刘艳的欲望还没有得到释放，如同一股小火苗炙烤着她的身体。
　　忽然她手机叮的一声来了一条短信，却是丈夫许志鹏发过来的，“老婆，你在干吗？我想你啦，我们网上视频吧。”
　　看到许志鹏的短信，刘艳顿时眉头微皱，不知道为什么，她现在不想和丈夫视频，而且马军家也没有电脑，她想了想便回复道：“志鹏，我还在学校有点事明天晚上再说吧。”
　　可是很快许志鹏就打过电话来了，刘艳看了一眼正在做题的马军，无奈接起了电话有些不满的小声说道：“不是告诉你明天再说吗。”
　　“老婆，这么晚了你怎么还没下班呢，到底有什么事情非要加班，你们领导也太不像话了吧。”
　　许志鹏的声音从手机里传了出来，旁边正在做模拟题的马军耳朵一动，余光瞟了一眼刘艳，侧耳倾听着两人的对话。
　　“志鹏，这不是马上就要期末考试了吗，老师们都挺忙的。”
　　刘艳无奈解释道：“明天晚上我们再视频好吗？”
　　“可是我已经好久没和你视频过了。”
　　许志鹏抱怨道：“上次给你打电话，你说在市里培训了，现在好不容易等你回到了县里，结果你又在加班，我看你那个老师的破工作还是赶紧辞掉算了，现在我跑一趟车就能挣好几万，顶你半年的工资，用不了几年，我就能在羊城买房子了，到时候你也不用上班了，就在家里当阔太太好了。”
　　刘艳一听就不高兴了，自从许志鹏去了南方，说话的口气越来越大，对古县的一切都看不上眼，什么都是南方的好，无论刘艳工作上取得了什么成绩，许志鹏都觉得不值一提，时间一长，刘艳便很少再和丈夫说工作上的事情了。
　　“志鹏，你现在怎么变得这么现实，什么事情都用金钱来衡量。”
　　刘艳冷冷说道：“你不觉得你去了羊城就变了很多吗，我当老师是挣得不多可那也是我的事业，用不着你来冷嘲热讽，我嫁给你从来也没指望你发大财，只是想安安稳稳过日子，你要是觉得我给你拖后腿了，那我们离婚好了，你在那边再找一个看得上的女人。”
　　“老婆，你怎么生气了，我这不是和你开玩笑呢嘛，我怎么敢嫌弃你呢，你这么漂亮能干，我可舍不得你。”
　　许志鹏一听不由吓了一跳，要知道两人虽然经常吵架拌嘴，可是这还是刘艳第一次提到离婚这两个字，别看南方漂亮女人多，他还真觉得那些女人不如自己妻子漂亮，而且奶子也没有刘艳那么大。
　　马军却是听得心中一喜，要是刘艳真的和许志鹏离婚了，那对自己来说绝对是一个天大的好消息，现在刘艳守着最后一关迟迟不肯退让，就是因为她已婚女人的身份，如果她没有了这个顾虑，那自己就能名正言顺的占有表姐的肉体了，想到这里他身子下意识的往床的方向倾斜过去，想要听得更清楚一点。
　　刘艳刚才脱口而出离婚两个字，心里也有点后悔，不该说这种过头话，见到许志鹏给自己道歉，哼了一声说道：“我可没心情和你开玩笑，我还忙着呢，你要是没事的话，那我就挂电话了。”
　　“别啊，老婆，我们再聊一会吧。”
　　许志鹏说道：“我真有事和你商量，你们不是快放暑假了吗，你可以利用假期来羊城住一段时间，不是我胡说八道，这里真的比古县强太多了，到处都是高楼大厦，人多，挣钱的机会也多，再说你就是舍不得老师这份工作，也可以到这里找啊，这边老师的待遇特别好，普通中学老师一年就是十几万，到时候你继续当你的老师，我们也不用两地分居了，这样难道不好吗？”
　　“志鹏，我放假可以去羊城住一段时间。”
　　刘艳迟疑着说道：“不过换工作的事情我得好好考虑一下。”
　　虽然许志鹏在电话里说的天花乱坠，可是刘艳却觉得事情没有他说的那么简单，要是南方真的遍地是钱，为什么古县每年都有人去南方打工，可大部分人还是跑回来了，而且她也不知道许志鹏到底在南方干什么，心中总是不太踏实，正好这次过去可以了解一下。
　　马军听到刘艳放暑假要去南方，心里却是不太高兴，等到刘艳挂了电话，他便起身来到刘艳身边撅着嘴巴问道：“艳姐，你真的要去羊城吗？”
　　“当然了。”
　　刘艳叹了口气说道：“我和你姐夫都快半年没见面了，再不去我都快记不清他长什么样了。”
　　马军有些不乐意地说道：“我不想让你去见他，他要是真的在乎你的话，怎么会把你丢在古县不管呢，我就觉得我们古县比南方好多了。”
　　“小傻瓜，你又没有去南方知道什么是好什么是坏。”
　　刘艳微微一笑，摸了摸马军的头说道：“等你以后上了大学你就知道了，这个世界很大，好玩的地方也很多，就怕你到时候把我给忘了。”
　　“艳姐，我这辈子都不会忘记你的。”
　　马军忍不住拉着刘艳的手深情款款地说道：“我想和你过一辈子。”
　　“真是个傻瓜，又说傻话了。你才多大啊，你自己都照顾不了自己，能照顾我吗？”
　　看着马军那炙热的眼神，刘艳心中有些感动，只是她却知道自己不能把马军的话当回事，毕竟马军还没有长大，他还没有见识过这个世界的繁华，而且十几岁的男生最喜欢感情用事，很快就能喜欢上一个人，可忘掉一个人也很快。
　　“艳姐，我能让你快乐。”
　　马军伸手放在刘艳雪白丰满的大腿上抚摸着，很快便分开对方的大腿，看到刘艳小腹下面一片浓密旺盛的阴毛中一条紧闭的肉缝，他低下头把脑袋伸到刘艳大腿中间，用舌头轻轻舔着那条诱人的肉缝。
　　“啊……”
　　刘艳下体被男生的舌头触碰，只觉得阴道里又酥又麻，如同电流袭击一般，她白皙紧致的大腿不由绷紧，用力夹着马军的脑袋，脑袋往后仰着，牙齿咬着嘴唇，脸上露出陶醉的表情，喉咙发出不易察觉的呻吟声。
　　马军双手扶着刘艳结实浑圆的大腿，慢慢的用舌尖舔着那两片肥厚多汁的大阴唇，刺激着性感表姐的敏感地带，闻着从肉穴里散发出来的诱人气息，很快便感觉到那湿润的肉穴里不断流出淫水，他贪婪的用舌头吮吸着淫水，并且让舌尖伸进肉缝滑动着，搅动着那湿滑的肉壁，那是他肉棒渴望进入的神秘之地。
　　“马军，轻点。”
　　刘艳脸红如火，媚眼如丝，雪白臀部不停扭动着，体内原本压抑的欲火此刻全都爆发出来，马军的舌头很长很软，在她紧致的阴道里搅动着，搅的她快要魂飞魄散了，她双手紧紧抓着身下的床单，丰满玉体轻轻颤抖着，胸前两座高耸玉峰更是晃动不定。
　　几个月之前，刘艳怎么也想不到自己竟然会像一个淫荡女人一样分开大腿，让丈夫之外的男人给自己舔弄下体，舔的自己淫水直流，她知道自己已经堕落了，即便阴道还没有被马军的阴茎插入，可是这样让马军的舌头舔着自己的肉穴，她还能说自己是清白的吗。
　　忽然刘艳的手机又响了起来，是许志鹏打来的，刘艳心中一惊，赶紧小声说道：“马军，别动了，我要接个电话。是你姐夫打过来的。”
　　马军笑嘻嘻的把舌头缩回来，看着刘艳下身被自己弄得一片狼藉，心中十分得意，此刻两片嫣红色的大阴唇往两侧分开，露出里面粉红色的小阴唇，顶端的阴蒂也在他的挑逗下完全勃起，肉缝里还在缓缓流淌着晶莹的淫液，说不出的诱惑淫靡。
　　刘艳深深吸了口气，才接起了电话，竭力用平静的语气说道：“志鹏，怎么又打电话，怎么了？”

第二百三十四章 被男生舔到高潮的豪乳少妇
　　“老婆，我给你卡上打了五千块钱，你给我大嫂打过去三千，她每天照顾咱爸也挺不容易的。”
　　许志鹏说道：“剩下两千你有空到市里买件衣服，等暑假的时候你穿着来羊城，别让人笑话。”
　　“怎么？你怕我给你丢人？”
　　刘艳顿时不高兴了，咬着嘴唇说道：“志鹏，你这个爱面子的毛病什么时候能改一改，你爸常年生病，一直都要吃药，一个月药费就是一两千块钱，而且我还想攒钱买房子，你以为我不想买漂亮衣服吗，我这么做又是为了谁呢。”
　　“老婆，你看你怎么又生气了。”
　　许志鹏赶紧解释道：“算我说错了还不行，这不是你第一次来羊城，我也是希望自己的老婆能穿的漂亮一些，其实你身材这么好，穿什么衣服都好看，老婆我知道你这段时间受委屈了，你放心，我一定会让你过上好日子的，不会再让你继续吃苦。”
　　刘艳想到丈夫在羊城这么辛苦也为了这个小家庭，不由心里一软，幽幽一叹说道：“志鹏，其实我就是想要和你两个人一起踏踏实实的过日子，不想过什么锦衣玉食的生活，你知道我不是那种爱慕虚荣的女人。我不怕吃苦，志鹏你回来吧，只要我们感情好，日子就是甜的。”
　　马军听着刘艳和丈夫的对话心里却不是滋味，要是许志鹏真的回到古县，自己可就没机会和表姐亲热了，而且听刘艳的语气对许志鹏还有很深的感情，心里更是念不平，他抱着刘艳光滑结实的大腿，把头靠近对方的阴部，忽然低下头用嘴含住刘艳的阴蒂用力吮吸起来。
　　“啊……”
　　刘艳猝不及防被马军偷袭，下意识的大叫了一声，电话那边的许志鹏赶紧问道：“老婆，你怎么了？”
　　“哦，我没事，刚才不小心踢到桌子脚了。”
　　刘艳声音颤抖着说道，两条大腿紧紧绷紧夹着马军的脑袋，可是对方的嘴巴依然含着自己的阴蒂不放，弄得她下身又麻又痒，雪白臀部不住往上抬着，而阴道也因为兴奋而不停蠕动收缩，分泌出了粘稠的淫液。
　　“老婆，你不要紧吧，要不要去医院看看。”
　　许志鹏听着刘艳的声音都变了，不免有几分担心，也不知道妻子到底伤的重不重。
　　“不用了，就是碰破了点皮。”
　　刘艳咬着嘴唇，忍受着那强烈的快感，而马军的嘴巴吮吸也越来越用力，几乎把整个阴蒂都吸到嘴里，吸的刘艳娇躯剧烈亶抖起来，两条大腿无力的往两侧张开，让她的阴部毫无保留的暴露在马军面前。
　　马军伸出舌头如同狼狗一样，在刘艳那湿滑肥厚的大阴唇上反复舔弄着，舔的肉缝里淫水泪泪流淌而出，闻着表姐蜜穴散发的勾魂的味道，让他如同喝了酒般晕乎乎的，大手不住抚摸着刘艳光滑细腻的大腿，又伸到大腿根部揉捏着那紧致结实的臀肉。
　　刘艳的身体还从来没有被男人这样玩弄过，而且此刻她还在和丈夫通电话，心中更觉得紧张不安，那压抑了许久的情欲顿时全都爆发出来，淫水如同潮水一般从阴道里涌动出来，她往上挺动着臀部，下体用力磨蹭着马军的嘴巴，渴望着男生的舌头能够更加深入。
　　马军一边大口吮吸着美艳表姐下体流淌出来的蜜汁，一边用舌头伸到肉缝里用力搅动着，心里也是一阵惊讶，虽然以前他帮刘艳舔穴的时候，刘艳下体也会流水，可却不像今天流的这么多，简直像是发了洪水一样，屁股下面的床单已经完全打湿了。
　　“老婆，你真的没事啊，我怎么听你的声音不太对劲啊。你到底怎么了？你办公室里是不是还有别人在呢？”
　　许志鹏听着刘艳不停喘气，心中有些狐疑，似乎妻子不像是碰疼了，反而像是在做剧烈运动，可是刘艳明明是在办公室里，怎么可能做运动呢，难道是她在和其他男人偷情？想到这里许志鹏心中不由一惊，要知道刘艳长得漂亮，身材更是火辣，在三中绝对是一等一的美女老师，自己又不在身边，难免会有其他男人惦记，难道是刘艳难耐寂寞，和学校的男老师干了苟且之事。
　　听到许志鹏的质问，刘艳原本因为和马军亲热产生的一丝内疚之情也荡然无存了，她心中委屈不已，如果不是因为丈夫长期不在家，她怎么可能会马军这样一个高中生偷情呢，可即便如此，她还是苦苦守着最后一关，就是不想背叛丈夫可是没想到自己没有怀疑许志鹏，丈夫竟然反过来怀疑自己，她哼了一声说道：“许志鹏，你什么意思，你觉得我在干什么，我在和别的男人上床呢，这样你满意了吧。”
　　平时刘艳可是很少会用这种语气和丈夫说话，许志鹏一下被忍的哑口无言，本来他觉得自己妻子就不是那种耐不住寂寞的女人，要不然以刘艳的相貌身材上大学的时候完全可以找一个条件比自己好的多的男朋友，听说她的两个前男友不是富二代就是官二代，自己根本没法比，可是最后刘艳还是选择了自己，更是跟着自己来到古县这样的穷地方，却一点都没有怨言，要是她想出轨也不会经常打电话催着自己回古县，只会盼着自己永远别回来才正常。
　　“老婆，你别生气嘛。”
　　许志鹏疑心顿去，有些尴尬地说道：“不是我怀疑你，实在是你刚才的声音听起来有点怪，我也是随口这么一问，你怎么可能和别的男人上床呢，我对你可是一百二十个放心。”
　　见到丈夫没有再追问下去，刘艳这才松了口气，感觉到马军的舌头灵活的搅动着自己的肉缝，下体一阵酥麻，那强烈的快感在体内涌动着，她担心自己忍不住叫出来，便咬着嘴唇说道：“好了，我还要继续工作呢，明天再说吧。”
　　“老婆你先别挂，刚才你叫的太诱人了，我都受不了了，反正你办公室没人你再叫几声听听，让我也过过瘾。”
　　许志鹏笑嘻嘻的说道。
　　刘艳一愣，没想到丈夫竟然会提出这么一个要求，虽然以前她也和丈夫在电话里调情过，可是现在当着马军的面她怎么好意思这么做，只是许志鹏却是一个劲的说着好话，最后刘艳再也忍不住了，索性把手机放在枕头边打开外放，两条大腿夹着马军的头，屁股用力往上抬着，把自己的阴唇送到马军的嘴里，小嘴更是销魂呻吟起来。
　　“啊！啊！老公，我好难受啊，我不行了……”
　　刘艳娇媚迷人的脸庞上红霞似火，心中更是娇羞无限，毕竟这样做对丈夫太不公平了，可是她此刻已经被那滔天的欲火控制了，完全沉浸在被男生舔弄肉穴的快感中无法自拔。
　　马军知道刘艳的老公正在旁听自己和刘艳的亲热，心中更是兴奋无比，越发卖力的用舌头拨弄着刘艳那两片肥美的大阴唇，手指用力抓着表姐的雪白臀肉，只觉得满手滑腻，手指深深陷入了柔软的臀肉之中，舌尖灵活的逗弄着那敏感的阴蒂，时不时用牙齿轻轻啃咬着那两片阴唇，挑逗的刘艳无法压抑自己的呻吟声那抖的呻吟声回荡在卧室里，甚至比李雯那个风骚女人的呻吟声还要骚浪销魂。
　　“老婆，我好想和你做爱啊。”
　　许志鹏听着妻子销魂蚀骨的呻吟声，幻想着自己搂着刘艳光熘熘的玉体，大手抱着妻子丰满挺翘的玉臀操干蜜穴，鸡巴兴奋的硬了起来，他伸手握住火热肉棒用力撸动着，气喘吁吁地说道：“老婆我要插进去了，你的小穴好紧好热啊，夹得我好舒服啊。”
　　“啊啊啊，老公，人家下面好痒啊，好难受啊。”
　　刘艳的大腿一会打开，一会闭上，夹的马军的脑袋生疼，而她两只玉手也压着男生的头用力贴着自己的肉穴，让马军几乎喘不过气来。
　　“老婆，我不行了，你的小穴太紧了。”
　　许志鹏觉得刘艳这次比之前每一次都要投入，仿佛真的在和自己亲热一样，他用力撸动着肉棒，很快便感觉到一阵冲动，喷射出了精液。
　　而与此同时，刘艳在马军舌头的舔弄下也达到了高潮，屁股用力往上抬着，肉缝里喷出泉水一般的淫液，浇了马军满脸都是。
　　“老婆，这次真是太刺激了。”
　　电话里许志鹏喘息着说道：“你是不是也到了？下次我们再来一次好不好？”
　　“改天再说吧。”
　　刘艳却没心情和丈夫说话，匆匆敷衍了几句便挂了电话，看着马军在自己下体不停舔着，便挣扎着做起身来，有些不悦地说道：“马军，你闹够了没有？”
　　马军嘿嘿一笑，从刘艳身上爬起来，经过这么一折腾，两人都出了一身汗，而床单上也有一大片湿漉漉的。
　　刘艳休息了片刻从床上坐起身来，看着床单上被弄湿的地方皱着眉头说道：“都是你，看把床单都弄湿了，怎么办？”
　　马军有些不好意思的摸着脑袋，无奈说道：“就说我尿床了吧。”
　　刘艳无奈摇摇头娇嗔道：“你还以为自己是小孩子啊，小姨会相信吗，好了你赶紧去找一条干净床单。”
　　马军这才去了母亲卧室，在柜子里翻出一条干净床单，回到卧室，看到刘艳已经把床单给扯了下来，而床单下面的垫子上也有一片湿润的痕迹，不由有些惊讶，心想刘艳这次流的水可真够多的，简直就是水漫金山。
　　刘艳看到马军盯着那一片湿漉漉的地方看着，不由脸色一红，说道：“看什么看，还不赶紧去拿吹风机。”
　　马军只好又去了卫生间把吹风机拿过来，对着垫子被弄湿的地方吹着，一边对着刘艳说道：“艳姐，刚才我是不是弄得你很舒服？”
　　刘艳白了马军一眼，虽然刚才那一次是她这段时间最刺激的一次，可是她嘴上是不会承认的，淡说道：“有什么舒服的，就那么回事，我说你怎么不学好啊，学习不认真，这种事情倒是学的挺快的，肯定是和班上的男生学的吧，是不是那个黄国新？”
　　马军顿时有些尴尬，其实他的舔穴功夫是让李雯教会的，后来在张丽身上反复练习才达到了现在的程度，当然他不会告诉刘艳，所以只能让黄国新背这个黑锅了，他笑嘻嘻地说道：“艳姐，我们就是偶尔上网看看，网上这种东西很多的。”
　　“你们可真行。”
　　刘艳顿时板起了脸说道：“那种东西有什么好看的，我看你们都学坏了，以后不许你看这种东西，你要是再看，我就不理你了。”
　　“我知道了，艳姐。”
　　马军老老实实的说道，虽然刘艳的语气很严厉，可是现在刘艳对马军的威慑力越来越小了，或许这就是男女关系达到一定程度之后的必然结果，刘艳守着最后一关不敢逾越，也是担心一旦让马军得逞了，自己就再也没有制约马军的手段了，现在最起码马军还对自己有些畏惧，不会那么肆无忌惮。
　　刘艳原本还想让黄国新和马军一起到自己家里学习，可是现在却又改变了主意，不能让马军和黄国新逐在一起，黄国新父亲是城建局局长，学习差点无所谓可马军不行，他想要改变自己的命运必须考上一所好大学。

第二百三十五章 小姨的托付
　　这时客厅里传来一阵响动，马军和刘艳走紧从卧室里走去一看，却是宋萍回来了，宋萍笑着说道：“刘艳，这么晚了你就别回去了，我们正好可以聊聊天，对了，刚才马军在家里没捣乱吧。”
　　“没有，我一直看着他写作业呢，小姨你就放心吧，我相信马军这次期末考试肯定能考一个好成绩。”
　　刘艳笑吟吟的说道，扭头看了一眼马军，马军心中甜丝丝的，知道刘艳在帮自己打掩护，忍不住从后面抓着刘艳的手，用手指挠着她的手心。
　　“是吗，那我就放心了。”
　　宋萍欣慰地说道：“我现在忙着店里的事情，没有时间管他，再说他们现在高一的课程我都已经看不懂了，也辅导不了，以后还得你多费心。”
　　“小姨，你就别和我客气了，这是我应该做的。”
　　刘艳把手背在身后，抓紧马军的手指不让他乱动，嘴上笑着说道：“我在古县也没什么亲戚，您就是我最亲的人了，再说马军还是我表弟，我当然得帮他一把了。”
　　即便是刘艳和马军没有那层关系，她肯定也会尽心尽力的帮助马军，何况两人现在的关系已经超越了表姐弟，她只会更加努力的提高马军的成绩，这样她才会心安。
　　“马军，时间不早了，你赶紧去睡觉吧。”
　　宋萍打发了马军，然后拉着刘艳的手进了自己卧室，见到刘艳胸口被乳房撑得紧紧的，笑着说道：“我的衣服你穿有点小吧。”
　　刘艳脸色一红低声说道：“还行。”
　　“什么还行啊，我才C罩杯，你这最起码是E罩杯，你穿着肯定不合适。”
　　宋萍微微一笑说道：“我从店里给你拿了一件睡衣，你快把这件换下来，要不老这么穿着太难受了。”
　　说着便递给刘艳一个塑料袋，里面装着一件黑色的吊带睡裙。
　　刘艳便把身上的睡裙脱下来，换上了那件黑色吊带睡裙，越发显得肌肤白皙胸前鼓囊囊的，还是显得有些紧。
　　“是不是还紧啊。我这已经是最大码了。”
　　宋萍伸手在刘艳胸口摸了几下，轻笑着说道：“谁让你这里肉这么多，我看你内衣也不好买吧。”
　　刘艳有些不好意思地说道：“小姨，我这儿是不是太大了？”
　　“大怕什么啊。”
　　宋萍抿嘴一笑，看着刘艳高耸浑圆的胸部说道：“别人想大还大不了呢，不过你在学校还是要注意点穿着，别太暴露了，毕竟志鹏不在家，你一个单身女人容易让人说闲话，碰上那些居心叵测的人还会惹麻烦，咱们女人天生就是弱者，尤其你又这么漂亮，更容易让人惦记，要学会保护自己。”
　　“小姨，我知道了。”
　　刘艳眼圈一红，平时她经常是一个人，也没有人和她说这些贴心话，听着宋萍的话，她心中一阵暖流涌动，却又有些内疚，小姨对自己这么好，自己却和马军逾越了表姐弟的界限，实在对不起宋萍。
　　宋萍拉着刘艳坐在床上，叹了口气说道：“刘艳，你刚结婚没几年就和老公分开，的确挺不容易的，不过志鹏他这么做也是为了你们将来过的更好，你得理解他，男人在外面打拼不就是为了让自己老婆孩子过的好吗，你以后要是心情不好，就来找我说说话，有些事情说出来就舒服了，老憋在心里容易憋出病来，知道吗？”
　　刘艳点了点头，抽噎着说道：“小姨，谢谢你，其实我一直都想找个人说说话，可是和谁说也不合适，只能一个人憋着，不过时间长了也就习惯了，想一想我就是再难，也没有您这么难，这些年您一个人拉扯马军，不知道有多辛苦，要是换成是我恐怕都坚持不下来。”
　　宋萍轻笑着说道：“不是说你嘛，怎么又说起我来了，我这其实也算不了什么，最难的时候已经熬过来了，现在马军也懂事了，我就想着等马军上了大学，我也能给他爸一个交代，别的我也不多想了，多挣点钱给马军交学费。”
　　刘艳迟疑着说道：“小姨，您还这么年轻，总不能一直这么过下去吧，您就没想过再找一个人结婚，到时候有事情最起码也有个人商量。”
　　“算了，我都四十多岁的人，还找什么男人啊，不怕别人笑话。”
　　宋萍幽幽一叹说道：“再说我这样的带着一个孩子，谁能看得上，就算有人愿意，我还担心对方会对马军不好，我可不想再给马军找个后爸，马军这孩子自尊心强，脾气又倔，现在我越来越不知道该怎么教育他了，刘艳，你是他表姐，年龄比他大不了多少，而且还是老师，以后你帮我多管管他，你说话他肯定会听。”
　　“放心吧，小姨，马军其实挺懂事的。”
　　刘艳想着刚才自己被马军舔到高潮的情景，不由有些心虚，不敢看向宋萍，低声说道：“考试肯定能考好，您不用担心。”
　　“反正我就把马军交给你了。”
　　宋萍笑吟吟地说道：“我平时店里比较忙，也顾不上管他，你该批评就批评千万不要对他太客气了，他要是不听话，你就告诉我。”
　　“我知道了，小姨。”
　　刘艳听到宋萍把马军交给自己，心却怦怦直跳，虽然这样一来，她可以有更多的机会和马军相处，可那也意味着自己身体沦陷的可能性增大，说不定什么时候自己就会控制不住，犯下大错。
　　“好了，时间不早了，早点休息吧。”
　　宋萍微微一笑，关灯上床，很快便发出了轻微的鼾声，而刘艳却是睁着眼睛怎么也睡不着，想着刚才被马军的舌头送上快感巅峰的情景，她忍不住把手放在大腿根部，隔着睡裙轻轻抚摸着自己饱满的蜜穴，那里似乎还沉浸在刚才的快感中，分外敏感，她手指刚拨弄了几下，下体又有了异样的感觉，黏黏滑滑的分泌出了液体。
　　自己的身体真是变得越来越淫荡了，刘艳赶紧把手指缩回来，不敢再去刺激要不然今晚自己就别想睡觉了，她心中埋怨着马军，这个家伙真是一点也不安分，明明白天都让张丽帮他发泄了，晚上却又要来折腾自己。
　　不过刘艳也能理解马军的心情，毕竟两个人已经一个星期没见面了，刘艳刚见到马军的时候也是十分激动，当然作为一名已婚少妇，她更能克制自己兴奋的心情，她脑子里一会想着远在羊城的丈夫，一会又想想睡在隔壁卧室的马军，心情乱糟糟的，不知道过了多久才睡着。
　　与此同时，在县委家属院的一间宿舍内，戴立军坐在沙发上，身上只穿着一条三角内裤，心不在焉的看着电视，视线却一直往卫生间门口瞟着，焦急的等待着妻子洗完澡。
　　虽然戴立军利用在县政府办公室工作的便利分到了一间宿舍，不过宿舍条件比较简陋，面积只有不到五十平米，只够两个人住，而县政府那些科级干部分到的都是八九十平米的房子，而且没有公摊，三室一厅足够一家五口人住了。
　　而处级干部就更不用说了，住的都是三层小楼，面积足有两百多平米，让戴立军羡慕不已，只是他只是一个小小的股级干部，也不知道什么时候才能溷到住小楼的资格。
　　卫生间的门忽然开了，戴立军往门口看去，只见妻子那高挑的身影出现在门口，马小青穿着一条黑色的睡裙，睡裙很薄，能够看到里面的内衣内裤，只见马小青下身穿着一件同样黑色的蕾丝内裤，隐约可以看到浓密的阴毛，而那阴唇的轮廓也十分清楚，而她上身没有穿乳罩，两个丰满雪白的乳房在睡裙中随着呼吸不停起伏，甚至可以看到那两颗嫣红成熟的乳头。
　　看到妻子诱人的肉体，戴立军呼吸不由急促起来，下身也很快硬了起来，把三角内裤撑得高高的。
　　马小青拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，走到丈夫身边坐了下来，随口问道：“立军，你看什么呢？”
　　“哦，看看古县新闻，上午宋县长主持了一个投资促进会，我也上了镜头。”
　　戴立军不无得意的说道，伸手搂住妻子的蛮腰，另外一只手则放在妻子雪白大腿上不住抚摸着，马小青的大腿滑腻丰满，摸起来十分舒服，是戴立军最喜欢玩弄的部位，他当初第一次和马小青见面，就被对方那两条修长美腿给吸引了，从此对马小青穷追不舍，最后才抱得美人归。
　　“是吗？老公你真厉害，要是以后你能坐在主席台上开会就更好了。”
　　马小青显然已经和丈夫和好了，晚上她回家，戴立军特意为她准备一桌子大餐，又买了一束鲜花，低声下气的和她道歉，最后把马小青哄得高兴了，算是原谅了丈夫。
　　“那就要看你了。”
　　戴立军心中一动，趁机说道：“老婆，我听办公室的人说宋县长的女儿就在三中上学，你要是能想办法和她攀上关系就好了，只要能走通宋县长的路子，我以后的路就好走了，宋县长这么年轻就是常务副县长，肯定还有上升空间，要是能走通宋县长的路子，我的副科级就有把握了。”
　　戴立军这个科长当了已经三年了，有资格上副科，可是竞争的人太多了，必须有实？权的大人物帮他说话才行，只有上了这个副科级，他才算是真正步入仕途。
　　“老公你的想法不对啊。”
　　马小青却皱着眉头说道：“就算我认识他女儿有什么用，你工作表现好了宋县长自然会提拔你，何必搞这种小动作呢。”
　　“老婆，你在学校当老师，不了解政府里的事情。”
　　戴立军冷笑一声说道：“你就是再能干，没有关系没有后台，一辈子也别想提拔，只能给别人当垫脚石，我可不想一辈子让别人踩在脚下。我们办公室主任老丈人是政协主席，要不然他能当上这个主任吗。”
　　“立军，我看你在政府办也挺累的，要不干脆换个单位吧。”
　　马小青无奈说道：“其实像我们学校也挺好，没有那么多勾心斗角的事情，就把自己的课上好就行，其他的不用操心。”
　　“那怎么能行呢。”
　　戴立军瞪着眼睛说道：“多少人想进政府办都进不了，这里忙是忙，可是离领导最近，提拔也最快，要是到了下面的单位我恐怕连这个科长都当不上，我要是能上了这个副科级，以后你们三中校长见了我都得客客气气的，你不是想上职称吗，那就是我一句话的事情。”

第二百三十六章 被丈夫强奸的英语老师
　　“我职称的事情可不用你管。”马小青不满地说道：“我们李校长可没那么势利，他这两年一直都在重用年轻教师，而且还给我们盖教师公寓，到时候咱们就能住进新房子了。”
　　“你们那位李校长的确是个人物，上次宋县长参加教育系统的会议，李建军还做了发言，得到了宋县长的肯定。”戴立军伸手摸着妻子滑溜溜的大腿，很快摸到了大腿根部，隔着单薄的内裤拨弄着马小青的阴唇，能够感觉到妻子下体十分娇嫩，被自己手指拨弄了几下就变得湿润了。
　　“讨厌，人家和你说正事呢。”马小青被丈夫挑逗的脸色红润，那强烈的快感让她娇嗔起来，“快把你的手拿开，脏不脏啊就往人家哪里摸，每次都不洗手。”
　　“老婆，谁让你这么迷人呢，我好几天都没和你做了。”戴立军笑嘻嘻的把手指从妻子大腿根部抽出来，却又伸到马小青胸口握住一边的乳房开始揉捏起来，“你看我下面都憋的快爆炸了，你也太狠心了，让我睡了几天沙发。”
　　“那能怪我嘛，还不是你自己自作自受。”马小青被丈夫大手摸得娇躯发软，乳房发痒，扭动着身子有些说道：“你说你一个大男人对一个孩子动手，你也下得去手，要是你把他给打伤了，我以后还怎么在三中待下去。”
　　“不就是一个学生嘛，打了就打了，有什么了不起的。”戴立军一听到妻子又提到那个叫马军的学生，心里忽然一阵烦躁，冷笑着说道：“小青，你干嘛这么维护他，你不会真的和他有一腿吧。”
　　“戴立军，你是不是有病？”马小青脸色一变，马上推开丈夫的手，从沙发上站起身来，气呼呼地说道：“天天都怀疑自己老婆出轨，你还算是个男人嘛，亏我还觉得你认识到自己的错误，我看你一点都没变，今晚你接着睡沙发吧。”说着便扭身进了卧室，把卧室的门猛地关上。
　　“我草！”戴立军见到马小青一点也不给自己面子，不由脸色铁青，这几天憋在心里的火气全都冒上来了，他大步流星走到卧室门口用拳头使劲砸着门板，那门板被砸的啪啪直响，几乎要被砸裂开来，“马小青，你给老子开门，信不信老子把门给砸开。”
　　马小青在卧室里听着外面戴立军大吼大叫，不由有些气恼，她还从来没有见过丈夫如此可怕的样子，她拿着手机想要报警，可是这种夫妻之间的矛盾就算报了警，派出所也不会当回事，只会和稀泥，最后搞得沸沸扬扬。
　　最后只听轰隆一声，卧室厚厚的门板竟然被戴立军一脚给踹开，看到两目赤红，面色狰狞的丈夫，马小青假装镇定，板着脸说道：“戴立军你疯啦，你想干什么？你现在马上给我出去，我不想见你。”
　　“你不想见我，是不是想见那个男生啊。”戴立军想着那天妻子和马军搂抱在一起的样子就火冒三丈，不由分说直接上前，拽着马小青的睡裙用力一扯，只听撕拉一声，睡裙被直接扯掉，马小青那雪白丰满的玉体顿时暴露出来，而胸前两座高耸浑圆的乳房更是不住颤抖着，乳头高高翘起，显示着惊人的弹性。
　　“戴立军，你干什么？”马小青吓了一跳，双手护着胸前双乳，她没想到丈夫忽然之间会变得如此暴戾，让她觉得对方变得十分陌生。
　　“我干什么？”戴立军咬牙切齿地说道：“老子要享受丈夫的权利，你是我老婆，就得让我操。”说着上前直接把马小青推倒在床上，然后将自己的衣服脱光，露出结实的男人躯体。
　　平心而论，戴立军的身体要比绝大多数男人都要健美，一米八五的个头往那儿一站虎虎生威，小腹平坦结实，没有一丝赘肉，八块凸起的腹肌蕴含着巨大的能量，臀部甚至比很多女人都要浑圆挺翘，尤其是胯下那根阴茎更是又粗又长，虽然没有马军那惊人的长度，但也将近十八公分，每次都能把马小青捅的死去活来，让她能够体验到女人梦寐以求的极致高潮巅峰。
　　“戴立军，你疯了，我是你老婆。”马小青一脸骇然的看着戴立军挺着阴茎向自己身上压了过来，她没想到丈夫竟然会违背自己的意愿想要强行和自己发生关系，这还是那个口口声声把自己当成宝贝捧在手心的男人吗。
　　“我没疯，就算我疯了也是让你给逼的。”戴立军把妻子压在身下，用手一使劲将马小青下身仅存的一条内裤给扯断了，然后把马小青两条修长大腿用力分开，露出那娇嫩粉红的肉缝，把勃起的阴茎往肉缝上一顶，猛地捅了进去。
　　“啊”马小青根本没有做好和丈夫做爱的准备，阴道还有些干涩，结果便被戴立军的粗长肉棒给插了进来，那巨大的痛苦让她不由呻吟起来，眼中冒出了泪花，她仰着头，闭上眼睛，脸上露出心灰意冷的表情，如同一具行尸走肉一样任凭戴立军在自己身上肆虐着，而原本应该让她感到快乐的夫妻房事此刻带给她却是无穷无尽的恐惧和痛苦。
　　马小青脑海中忽然闪过马军那阳光灿烂的笑容，不知道为什么，她心中冒出一个念头，如果马军看到自己这样被别人欺负，肯定会奋不顾身来保护自己的，可惜现在伤？害自己的偏偏是最亲密的人。
　　临近考试，学校的气氛也越来越紧张了，根据班主任张丽的要求，教室黑板上也写上了考试的倒计时，每天由值日生负责修改时间，张丽的想法是让学生们提前感受高考的那种紧张。
　　“这个不用你管，我自有考虑。”张丽说道：“我就问你有没有信心当好这个班长？”
　　只是大部分学生却体会不到班主任的苦心，在他们看来这不过是一次最普通不过的期末考试而已，距离高考还有足足两年时间，根本不需要现在就开始担心，更何况其中很多人根本就没打算参加高考。
　　三中作为古县排名第二的高中，近年来高考本科上线率为35％，而一本上线率仅为15％，勉强达到全省平均水平，马军所在的57班有将近70名学生，能够上一本的也就不到十个人。
　　所以在三中，每个班的前十名才是班主任和各科老师关注的重心，班主任一多半精力是在确保这十名学生的成绩不出现起伏，从第十名往后的二十名学生也是班主任需要关注的对象，毕竟这些学生还有很大潜力可以挖掘，至于其他学生只能自求多福了。
　　马军上次期中的考试是班里第十一名，已经接近了班级前十，而且他语文成绩十分突出，仅次于55班的唐风，所以也在张丽重点关注的名单中。
　　上午第二堂是语文课，张丽讲完课说道：“马上就要期末考试了，大家一定要重视起来，上个学期我们班的平均成绩是全年级第一，李婷同学是年纪第一名，这个学期其他班级一定会想办法赶超我们，大家说，我们能让他们超过去吗？”
　　“不能！”教室里顿时响起了学生们此起彼伏的声音。
　　“大家有信心就好。”张丽满意的点了点头，拿出了一张纸说道：“我和几个班委商量了一下，决定把全班分成十个学习小组，每个小组有一名组长，由学习尖子担任，负责小组内成员的疑难解答，让我们班的每个人都不掉队。”
　　张丽又宣布了十名组长的名单，李婷等十名平时学习成绩靠前的学生担任了组长，而马军被分到了李婷的学习小组。
　　等到下课后，马军收起了作业，准备去找张丽交作业，却被黄国新给拦住了，笑嘻嘻地说道：“马军，和你商量个事情，咱们能不能换一下，让我去李婷的学习小组啊。”
　　马军翻了个白眼说道：“这可是张老师定的，我可做不了主，要不你去找张老师说一下，她要同意我们就换。”
　　他现在对黄国新追李婷的事情不太看好，要是以前还会帮他一把，可是黄国新这家伙自己三心二意，一边追着李婷，一边还对高红梅念念不忘，关键是他又没那个实力，给他机会他也拿不下来，浪费自己的感情，所以马军也不想管他了。
　　黄国新顿时傻眼了，他哪敢去找张丽提要求，还不被对方给骂死啊，搞不好还要叫家长，只能偃旗息鼓了。
　　马军抱着作业本去了张丽办公室，看到张丽坐在沙发上，翘着二郎腿看书，她今天穿着白色衬衣加黑色紧身短裙，雪白丰满的大腿一晃一晃的十分诱人，那成熟性感的身材看的马军口干舌燥，眼睛一个劲在张丽身上打转。
　　张丽抬头看到是马军进来，微微一笑，屁股往旁边挪了挪说道：“马军，到我身边坐下，老师有话和你说。”
　　马军把作业本放在茶几上，然后坐在张丽身边，他大腿贴在张丽光滑细腻的玉腿上感觉十分舒服，下意识的用腿磨蹭了几下那丰满结实的大白腿，当然这也就是马军才能享受到的待遇，换成其他学生在丽面前哪敢坐下，更不要说占她的便宜了。
　　感觉到马军的小动作，张丽却并没有斥责，而是笑了笑，柔声说道：“马军，知道我为什么把你放在李婷的小组吗？”
　　马军其实在教室的时候也觉得有些奇怪，虽然李婷是年级第一名，可是自己学习成绩也不差，并不需要李婷给自己讲解，只是张丽既然这样安排了，他也没有多问。
　　看到马军一脸不解，张丽微微一笑把手放在马军大腿上说道：“马军，下个学期就是高二了，咱们班委一般是一年改选一次，我希望你到时候竞选班长，李婷是学习委员，她父亲又是校长，所以我希望你能利用这个机会和她搞好关系，这对你下学期竞选班长很有帮助。”
　　“让我竞选班长？”马军一愣，心中却是一喜，看来张丽对苏建新这个班长不太满意了，他迟疑着说道：“丽姐，苏建新的父亲是财政局局长，他会不会有意见？”
　　“有。”马军毫不犹豫的说道，其实他早就看苏建新不顺眼了，既然张丽想把他换掉，自己必须配合，而且自己当了班长就更有借口和张丽在一起了，也不会引起别人的怀疑。

第二百三十七章 投怀送抱的马小青
　　“那就好，其他几个班委我到时候会给他们提前做工作，让他们投你一票，你平时在班里有一定群众基础，选上班长应该没问题。”
　　张丽满意的点了点头，其实一开始她就不同意让苏建新当班长，只是校长李建军给她做了工作，才勉强让张丽同意，经过高一这么一年，张丽对苏建新的工作并不满意，所以才想把对方换掉。
　　毕竟张丽在三中也是老资格的班主任，深得李建军的认可，要不然他也不会把自己女儿放在张丽的班上，如果张丽坚持要换班长，李建军多半会同意。
　　“好了，你赶紧回去吧。”
　　张丽说完正事便拿起书继续看着，不再理会马军，马军却有些不甘心，看着张丽那肉乎乎的大白腿，忍不住伸手放在上面抚摸起来，笑嘻嘻地说道：“丽姐我帮你按摩一下吧。”
　　“不用了。”
　　张丽白了马军一眼，知道对方又有邪念了，用书打了一下马军的手背，哼了一声说道：“大白天你也不怕让人看到，我一会还要去上课呢，回头再说。”
　　马军这才缩回手来，眼睛瞄了瞄张丽那成熟丰满的娇躯，知道对方不会和自己亲热了，便笑嘻嘻的起身离开了办公室，只是下体却不免有些亢奋。
　　他走到楼梯口，从一楼走上一个身材高挑的身影，正是马小青，只是马小青看起来却有些心不在焉，径直往马军面前走了过来，差点和他撞在一起。
　　等到马军咳嗽一声，马小青才清醒过来，看到眼前的人是马军愣了一下，怔怔的看着他。
　　“马老师，您怎么了，是不是身体不太舒服？”
　　马军赶紧问道，觉得马小青不太对劲，“要不要我陪您去趟医务室？”
　　只是他话音刚落，马小青却突然扑倒他怀里开始放声大哭，马军有些措手不及，也不知道该怎么办才好，只觉得马小青火热丰满的肉体靠在自己身上，两个柔软的乳房紧紧贴在自己胸口，顿时刚刚平息下去的欲火再次燃烧起来，胯下肉棒猛地挺了起来，直接顶在了马小青的下身。
　　马小青此刻却没有察觉到男生的反应，她昨晚被丈夫侵犯，事后虽然戴立军和她道歉，但是马小青却根本听不进去，一个人默默起身去了卫生间清洗干净，然后在客厅沙发上睡下，白天来到学校一想到丈夫的兽行就是心中刺痛，暗自垂泪，却又不能和别人倾诉，此刻见到马军一时间情绪失控才会抱着对方发泄出来。
　　马军看到马小青情绪激动，心中暗自猜测难道她又和老公吵架了，却只能默默的让马小青靠在自己怀里痛哭流涕，只是两人站在楼梯口，随时有人会路过，要是让别人看到马小青和自己抱在一起，还不知道会怎么想呢。
　　“马老师，您别哭了。”
　　马军被马小青抱的有些喘不过气来，满头大汗地说道：“是不是你们又吵架了？实在不行的话我去和他解释清楚。”
　　马小青想着丈夫昨晚那狰狞的面孔，再听着马军担心的话，哭的更伤心了，泪水很快便把马军胸口的衣服给弄湿了，她现在只是想靠着一个肩膀好好发泄一番，根本听不进去马军的话。
　　马军也是无可奈何，女人都是情绪化的动物，现在也只能让马小青先发泄完再说了，可是偏偏这个时候从楼道里传来一阵高跟鞋的声音，很快一个熟悉的身影出现在楼梯口，正是刘艳。
　　刘艳上了一趟厕所，听到楼梯口有动静，便过来查看，却看到马军正和一个女老师抱在一起，顿时瞪大了眼睛，脸上露出惊讶的表情。
　　马军却是头皮发麻，真是怕什么就来什么，偏偏自己和马小青就让刘艳给撞到了，他想要挣脱马小青，却被对方的胳膊搂得紧紧的，只能对着刘艳说道：“刘老师。”
　　马小青身子一震，抬起头开看到刘艳正盯着自己，脸色微红，赶紧松开搂着马军的手臂，低着头往楼上跑去。
　　“艳姐，你听我解释。”
　　马军看到刘艳神色不善的看着自己，头上的汗冒的更多了。
　　“解释什么呀，和我有什么关系。”
　　刘艳娇艳玉容却是挂着一层寒霜，不再理会马军，扭身就回了自己办公室，拿起教桉认真看着，心里却是想着刚才马军和那名女教师搂抱在一起的情景，越想越觉得生气，恨不得把马军叫过来狠狠骂他一顿出气。
　　这时一个矮小的身影出现在教研室门口，正是56班的语文课代表郑松，他抱着一摞作业本来到刘艳跟前，笑嘻嘻地说道：“刘老师，这是班里的作业，还有三个人没交。十边说着一边用眼睛盯着刘艳胸口那两座高耸坚挺的豪乳，半个月没有见到刘艳，似乎刘艳的奶子更大更圆了，看的他鸡巴发硬。”
　　刘艳看到郑松那贼兮兮的眼睛盯着自己胸口猛看，顿时一股无名怒火冒上来俏脸一沉说道：“为什么不把他们的作业收上来，你这个语文课代表是干什么吃的，你要是不想干，我和班主任说明天就换人。”
　　郑松没想到一向性格比较绵柔的刘艳竟然会突然对自己发火，吓得赶紧和刘艳解释起来，说那三个学生今天请假没来，所以没有交作业。
　　“那我不管，你把这些作业本都拿回去，什么时候收齐了再拿过来。”
　　刘艳却不管不顾，把郑松骂了个狗血喷头，抱着作业本狼狈离开。
　　旁边张扬有些吃惊，他和刘艳在一起坐了好几年，还是第一次看到刘艳发这么大脾气，轻笑着说道：“刘老师，今天怎么火气这么大，你看把郑松给吓得脸都白了，天气热，人容易烦躁，多喝点水，千万别上火了，是不是和老公吵架了？”
　　刘艳发完火也有些后悔，平时她从来不会这样对待班上的学生，她知道自己心里是对马军不满，郑松只是当了替罪羊，她对着张扬笑了笑说道：“我没事，就是有点心烦，一会就好了。”
　　张扬看着刘艳那秀丽妩媚的容貌，显得那么冷艳高贵，一双清澈的双眸，柔软饱满的红唇，高挑的鼻梁，吹弹得破的肌肤，即便是和女明星相比也毫不逊色让人很难相信在一个偏僻县城的高中竟然会有这么一个相貌出众的女老师。
　　而且刘艳不光拥有精致的容貌，更有着让人怦然心动的身材，白皙滑腻的玉臂，浑圆结实的修长美腿，当然最让人喘不过气的是那硕大饱满，高耸入云的一对极品豪乳，即便是被乳罩包裹着依然能够让人想象那两个乳球一旦被释放出来有多么壮观。
　　自从张扬第一次看到刘艳，就被她的美丽吸引了，可是当时刘艳已经有了男朋友，并且很快就结婚了，作为学校同事，张扬受邀参加了刘艳的婚礼。
　　婚礼上，当刘艳穿着一身洁白无瑕的婚纱从后台走上来的时候，现场顿时鸦雀无声，看着如同女神下凡一样的刘艳柳腰轻摆，一步一步走到舞台中央，所有的目光都集中在这个美艳新娘身上。
　　只见她一头秀发如同黑色绸缎一般柔软，一张瓜子脸轮廓分明，星眸闪耀，红唇紧闭，肌肤雪白，身材高挑，而胸前那一对呼之欲出的高耸玉峰更是颤巍巍的抖动着，似乎随时都有可能跳脱出来，散发着动人心魄的诱惑力。
　　台下大部分男人的眼睛都死死盯着刘艳那高挑性感的玉体，被那对异常饱满的巨乳所吸引，而张扬也是其中一个，他觉得自己已经深深爱上了这个美丽性感的女老师，可惜他认识刘艳太晚了。
　　当刘艳跟着丈夫许志鹏向同事敬酒的时候，张扬心中充满了痛苦的情绪，那天他喝的不省人事，最后被几个同事给架了回去，甚至成为了学校的笑柄。
　　此刻张扬看着刘艳从一个青涩单纯的女大学生，一天天的变成了成熟妩媚的风情少妇，想着刘艳每天晚上回家都要和丈夫恩爱缠绵，那诱人玉体在许志鹏的身下婉转承欢，他就心如刀绞，夜不能寐。
　　这几年虽然家人也给他介绍了不少对象，有小学老师，个体户，还有政府部门的女职员，可是张扬却一个也看不上，他心中只有刘艳婀娜多姿的身影，每天早上来到办公室，看到刘艳和他打招呼，露出一丝沧淡的笑容，张扬就觉得这是自己最幸福的时刻。
　　本来张扬已经死心了，可是没想到刘艳的老公许志鹏竟然会舍下妻子到南方打工，这又让他燃起了一丝希望，他知道夫妻一旦两地分居，早晚都会出问题，不是男人去了花花世界见异思迁，就是女人耐不住寂寞，红杏出墙，最后两人各奔东西。
　　虽然张扬知道自己这样期盼刘艳和老公离婚有些说不过去，可是他却控制不住自己罪恶的念头，总是幻想着有一天刘艳得知丈夫出轨了，伤心欲绝，而自己则会耐心的抚慰她受伤的心灵，最终让刘艳接受自己。
　　一想到自己有一天有可能拥有这个三中最性感漂亮的豪乳老师，张扬就觉得生活充满了斗志，每天他都会默默的关注着刘艳的一举一动，不留痕迹的从侧面打探她和丈夫的关系。
　　一开始刘艳的表现的确是有些郁郁寡欢，经常一个人在办公室里发呆，这让张扬十分欣喜，越发的对刘艳嘘寒问暖，可是过了一段时间刘艳却又变得神采飞扬起来，气色也越来越好，似乎是被男人滋润了一样，这让张扬有些郁闷，甚至怀疑刘艳偷偷找了野男人。
　　可是张扬和刘艳一个办公室天天待着，没有发现刘艳有什么异样举动，除了冯昆经常跑来骚扰刘艳，剩下刘艳经常接触的异性的也就是她班上的语文课代表郑松和刘艳表弟马军。
　　张扬觉得刘艳不可能和冯昆有什么私情，毕竟每次刘艳见了冯昆态度都是十分冷淡，从来没给过对方好脸，那种骨子里的厌恶是无法掩饰的，至于郑松和马军还是两个学生，根本就没有被张扬当回事。
　　他想来想去觉得唯一有可能的男人就是校长李建军，毕竟刘艳能够上中级职称，参加各种培训都和李建军有关系，虽然李建军一直说要大力培养年轻教师，可是学校那么多年轻女教师，为什么好事总是落到刘艳头上。
　　这次刘艳受到学校表彰，拿到了一万块钱的奖励，就有不少老教师愤愤不平在背后议论刘艳资历太浅，才教了几年书就得意忘形了，更有甚者还说刘艳早就被李建军给操了，经常晚上在校长办公室里脱得光光的让李建军操逼，操的下身都肿了，第二天走路都走不了。
　　以前张扬听到这种传闻都是嗤之以鼻，甚至会红着脸帮刘艳辩解，可是现在他心中也难免有些动摇，如果李建军不是对刘艳有想法，怎么可能对刘艳这么好呢，难道刘艳她真的为了那点好处就和李建军做了交易。
　　可是张扬又觉得刘艳不是那种放荡女人，平时没事就在教研室里备课，不像李雯总是穿的花枝招展，总是往校长办公室跑，心思完全不在教学上，而且还和冯昆一直眉来眼去，很多人都说李雯是公共汽车，只要有权有势的男人就能上。
　　张扬对李雯这种女人从来都是敬而远之，觉得她太骚了，根本不像一个中学老师，而刘艳才是他最梦寐以求的那种女人，他想要得到刘艳的芳心，可是每次看到刘艳那梦幻容颜，又觉得自己配不上对方，毕竟他只是一个普普通通的老师家庭条件也一般，如果刘艳真的嫁给了自己，他能守得住这么漂亮的妻子吗。

第二百三十八章 语文教研室内的交锋
　　刘艳听着张扬的劝慰，心情却依然烦躁，她也不知道为什么自己看到马军抱着其他女老师就会那么生气，她认识那个女老师，对方是马军班上的英语老师马小青，老公在政府里工作，上个学期马小青的老公还因为妻子和其他男老师传出绯闻来学校闹过一次，却不知道马军怎么会和对方抱在一起，难道马军真的和马小青有私情不成。
　　既然马军能和张丽上床，为什么就不能和马小青发生关系呢，毕竟那个家伙可是有前科的，刘艳想到了那次自己就撞到马军和一个女人在城建局小区的楼房阳台上做爱，自己还差点和他翻脸，只是两人关系后来逐渐升温，这件事情也就不了了之了，现在想起来马军并不像自己想的那么单纯。
　　说白了，马军对自己的爱慕之情更多的也只是一种青春期男生对成年女人的本能反应，要不然他也不会同时和张丽保持着肉体关系。
　　刘艳是一个有洁癖的女人，不但是在生理上更是在感情上，所以虽然她和丈夫分开半年多，身体已经极度饥渴，可是还是苦苦忍受着，不愿意去背叛丈夫，宁可一个人在家里自慰，也不会像李雯那样和其他男人乱搞。
　　虽然马军并不是她老公，只是她的表弟，可是刘艳依然觉得马军不能这样背着自己和其他女人乱来，尤其是宋萍昨晚还郑重其事的把马军托付给自己，她就更有责任去引导马军走上正轨。
　　本来这段时间马军的表现已经让刘艳放心了许多，学习成绩稳中有升，连张丽都表示十分满意，可没想到今天却会突然来了这么一出，让刘艳顿时有些心烦意乱，为了掩饰自己的情绪，她拿着一本参考书胡乱翻看着，却一个字都看不进去。
　　就在这时，她眼睛的余光却看到一个熟悉的身影在教研室门口晃动着，是马军，他站在门口探头探脑，往刘艳这边看着，似乎想进来又不敢进来。
　　刘艳下意识就想招手让马军进来，可是却忍住了自己的冲动，沉着脸低下头装作看书，心想这一次绝对不能这么轻易的放过这个家伙，必须让他意识到自己的错误。
　　“马军，你在大门口干嘛呢？”
　　不远处的李雯一抬头却看到了马军，站起身来扭着蝴蝶美臀来到口，笑嘻嘻地说道：“进来啊，外面多热啊，你是来找你表姐的还是来找我的啊？”
　　自从培训回来，李雯的穿衣风格也有了变化，没有原来那么暴露风骚，而是变得内敛了许多，今天她穿着一件白色棉质T恤，下面是一条牛仔短裙，单薄的T恤下那一对丰满坚挺的乳房随着身体的摆动而轻轻颤抖，牛仔短裙下面两条修长匀称的双腿包裹着黑色的丝袜，散发着年轻少妇成熟的韵味，身上还有一种哺乳期女人特有的奶香味，让人闻着意乱情迷，热血沸腾。
　　“李老师，我找我表姐有点事。”
　　马军看着李雯那充满少妇活力的娇躯，眼睛扫过对方那对鼓胀的丰满乳房，下身一阵热流涌动，脑子有些晕乎乎的，但是很快感觉到一道冷冷的目光射来，让他清醒过来，不敢再看，低着头往教研室里面走去。
　　“骚货。”
　　刘艳收回自己的目光，心中暗骂，这个李雯总是有意无意的挑逗马军，这个年龄段的男生根本经受不起像李雯这样成熟少妇的勾引，亏她还是一个老师，简直是给老师丢人。
　　“假正经。”
　　李雯却是冷哼一声，回到了自己的座位上，虽然因为常洪涛的原因，李雯现在不敢再去明目张胆的招惹刘艳了，可是作为一个有野心的女人，她本能的想要和刘艳去争夺异性的关注，哪怕对方仅仅是一个十几岁的高中生。
　　更何况这个男生和常洪涛也有着极深的渊源，李雯想要更进一步的话，也不会轻易把这条线放手，而马军就是一颗很有用的棋子。
　　马军走到刘艳面前，见到刘艳低着头看书，根本不理会自己，知道刘艳肯定还在生自己的气，硬着头皮说道：“艳姐，你听我解释，刚才的事情完全是一个误会。”
　　刘艳这才抬起头，看了马军一眼，那顾盼生辉的双眸中流露出一丝复杂之色淡淡说道：“好了，马军，我待会要上课，没时间听你解释，你也没必要和我解释。”
　　说着继续低下头看书。
　　马军有些尴尬，走也不是不走也不是，心想马小青真是把自己给害死了，这时有人在门口喊了一声报告，一个俊秀少年走了进来，正是56班的语文课代表唐风。
　　唐风看到马军站在刘艳办公桌跟前似乎在做检查，脸上露出疑惑的表情，他记得刘艳是55班的语文老师，马军的语文老师是张丽，他怎么会和刘艳做检查呢。
　　“唐风你来了。”
　　李雯看到唐风，不由妩媚一笑，眼波流转，那妖冶艳丽的玉容上露出一丝蛊惑的笑容，对于这个比很多女生还要俊秀的男生，她总是有一种挑逗的冲动，伸手接过对方手里的作业本，还不留痕迹的用手指在唐风的手背上划了一下，“现在复习的怎么样了？这次期末考试希望你能考第一名，老师对你可是很有信心哦。”
　　“李老师，我会努力的。”
　　唐风看着李雯那张让人心神荡漾的脸蛋，心脏不由怦怦直跳，只觉得手背被李雯手指划过的地方一阵火辣辣的，如同燃烧着火焰一般，一直烧到他心里，他不敢和李雯直视，低下头却看到李雯牛仔裙下露出的两条修长浑圆的丝袜美腿，脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋，露出了白皙秀美的玉足，他脑中顿时产生了奇妙的幻想，教研室里变得空无一人，只有自己和李雯，而李雯将一只玉足伸到自己下体轻轻磨蹭着他的阴茎，让他的阴茎充血勃起。
　　不行了，唐风觉得自己的阴茎竟然真的在慢慢发硬，他两条腿不受控制的颤抖起来，脸色也变得发烫，这里可是语文教研室，而且马军那个家伙也在这里，要是自己勃起的样子被人发现，那自己以后可没脸见人了。
　　李雯看到唐风窘迫的样子，咯咯一笑，拿起了一本作业本翻看了几页，柔声说道：“唐风，你帮我把这些作业本批改一下吧，老师眼睛有些不舒服。”
　　“好了，李老师。”
　　唐风点头说道，搬了个凳子坐在李雯座位旁边开始认真的批改着作业，李雯在旁边小声和他说这话，不时还用脚尖磨蹭着唐风的小腿，弄得唐风心猿意马，阴茎不断充血，最终还是硬了起来。
　　看到唐风胯下顶起来的帐篷，李雯嘴角略过一抹得意的笑容，扭头看了一眼马军，她其实是故意做给马军看的，毕竟男人无论年龄大小都是自私的，对于女人都有占有的欲望，不会和别人分享，很多女人都会用这种手段来挑逗男人，对于李雯这点手段自然是小儿科了。
　　可惜马军现在所有的心思都在刘艳身上，根本没有注意到她的小动作，见到刘艳根本不理会自己，马军欲哭无泪，要是他和马小青真有点什么事情也算，可是他们两个人完全是清白的，这完全就是一个意外，可是当着教研室的人他又不能把马小青和老公的矛盾说出来，看到刘艳低着头根本不理会他，一时间不知道该怎么办了。
　　张扬见状便对着马军说道：“马军，刘老师现在心情不太好，你先回去吧，别耽误了上课，有什么误会回头慢慢说。”
　　马军看到刘艳依然不理睬自己，也只能无奈离开教研室。
　　张扬试探着说道：“刘老师，你到底出什么事情了，怎么连你表弟来了都是这个态度，有什么困难可以和我说，能帮忙的我一定帮，咱们都是一个办公室的同事，你千万不要和我客气。”
　　刘艳勉强挤出一个笑容说道：“谢谢你张扬，我真的没事，可能是上课有点累了吧，你不用管我。”
　　“大家都在啊。”
　　忽然教研室门口响起一个男人的声音，打破了房间内的寂静。
　　刘艳抬头看去，却看到冯昆站在门口，不由柳眉微蹙，自从上次裸照风波之后，冯昆很少在学校出现，却不知道今天怎么又突然冒出来了。
　　李雯咯咯一笑说道：“哎吆，这不是冯老师吗，真是稀客啊，看你满面红光是不是有什么喜事啊？”
　　妈的，小骚货，冯昆一进门就看到李雯和一个男生靠在一起，神态亲密，心中有点郁闷，当初他刚把李雯搞上的时候，几乎每天都要和李雯干一炮，每次看到李雯撅着屁股被自己鸡巴干的欲仙欲死的淫荡神态，他的自尊心就得到了极大的满足。
　　后来冯昆玩腻了李雯，便又盯上了刘艳，可是没想到自己却在刘艳身上栽了个大跟头，搞得十分狼狈，还丢了教研室副主任的位子，连李雯都对他有些看轻和他提出来分手，两人闹得不可开交，几乎就翻脸了。
　　不过现在冯昆也想开了，李雯这样的女人甩了也就甩了，反正自己这几年也玩够了，自己最重要的目标是刘艳，可惜上次自己只差一点就能占有刘艳的肉体而且自从那次风波之后，刘艳也提高了警惕，很少再参加这种酒局，见到冯昆？更是躲得远远的，让他再也没有下手的机会。
　　这段时间刘艳去市里培训，冯昆也在琢磨着怎么才能把刘艳搞上床，毕竟刘艳和李雯性格完全不同，李雯那种女人搞了之后再给点甜头，对方也就不会再闹了，可刘艳不一样不会为了一点甜头背叛自己的老公，搞不好还会和自己鱼死网破。
　　只是冯昆只是一个普通老师，不像李建军是校长，能够左右刘艳的命运，甚至这次刘艳去市里培训都是李建军安排的，这让冯昆有些郁闷，就算是刘艳真的有一天想通了，也只会便宜了李建军那头老狐狸，自己只能眼巴巴看着刘艳那对诱人的大奶子被李建军玩弄。
　　他现在能够依仗的只有自己的舅舅曾树青，只要曾树青当上了教育局局长，自己就能取代宋启航成为教研室主任，到时候自己想要让刘艳听话还不是易如反掌。
　　听到李雯的问话，冯昆一脸矜持地说道：“喜事倒也谈不上吧，就是我舅舅可能要扶正了。”
　　办公室里的人都有些惊讶，大家都知道冯昆的舅舅是教育局副局长，要是扶正了那可就是正局长，以后冯昆在三中可就横着走了。

第二百三十九章 艳姐生气了
　　李雯眉头微微一皱，她之前给冯坤打电话通报消息，其实就是想敲冯坤一笔钱，觉得常洪涛不可能看得上区区一个县里的教育局副局长，可听冯昆的口气，似乎他舅舅真的和常洪涛牵上线了，这倒有些出乎她的意料，要是冯昆真的得势了，还不知道对方会怎么对待自己。
　　刘艳也是心中暗惊，原本冯昆这家伙做事就肆无忌惮，也就是李建军还能镇得住他，要是他舅舅真的当了局长，那对方就更没有顾忌了，搞不好还会变本加厉的纠缠自己，到时候谁能护得住自己。
　　见到办公室里的人都看向自己，冯昆心中得意无比，迈步慢慢来到刘艳跟前笑嘻嘻地说道：“刘老师在备课呢吧，真是太辛苦了，这么热的天还坚持工作宋主任也真是的，不说给大家安一个空调，等我当了教研室主任，一定给大家按一台空调，刘老师有什么需求也可以和我说啊，只要我能力范围内的我一定想办法满足。”
　　刘艳见到冯昆已经开始趾高气扬的打起了官腔，心中生出厌恶的情绪，不想和对方说一个字，反而拿着一份教桉扭头和张扬讨论起来，把冯昆晾在一边。
　　冯昆看到刘艳故意冷落自己，心中有些恼火，只是他目光落到刘艳胸前那两座硕大坚挺的极品豪乳上，不免又有些意乱情迷。
　　在冯昆见过的女人中，刘艳的乳房不是最大的，但却是最诱人的，无论是胸型还是弹性都是上品，不亚于专业的胸模，让人想要捧在手中肆意把玩，再加上那绝色姿容和窈窕的身材，绝对是男人梦寐以求的床上伴侣。
　　妈的，装什么正经女人，等老子当上了教研室主任，早晚要让你跪下来给老子舔鸡巴，冯昆心中冷笑一声，扭身便往外面走去。
　　与此同时，马军走出办公楼，却看到郑松正在楼下往上面张望着，他知道这家伙对刘艳也有想法，正好警告一下对方，便直接走过去对着郑松说道：“瞎看什么？”
　　郑松吓了一跳，看到是马军，不服气地说道：“管你屁事，我想看什么就看什么，你算老几啊。”
　　马军嘿嘿一笑，直接抓住了郑松的领子说道：“你看别的我不管，不过以后你离我表姐最好远一点，要不然我见你一次打一次，别怪我没提醒你。”
　　“你凭什么不让我见刘老师。”
　　郑松被马军抓着领口，觉得呼吸困难，挣扎着说道：“我是语文课代表，我得去送作业。”
　　“那我管不着，反正你给我小心点。”
　　马军用手在他脸上拍了几下，冷笑着说道：“你自己好好想想。”
　　等到马军离开，郑松才松了口气，惊魂未定的摸了摸自己的脖子，他刚才还真怕马军揍自己一顿，听说前几天马军把曹刚都给打了，那可是三中有名的霸王自己一个普通学生怎么能对付得了马军。
　　可是让他不去见刘艳，郑松又有些不甘心，他当初想方设法当上这个语文课代表就是为了有机会能够接近刘艳，每次去找刘艳时还会找借口多待一会，趁机偷窥刘艳那两个诱人的大奶子，看到那一对硕大浑圆的雪白乳房在自己眼前晃动郑松的鸡巴就会不由自主的勃起发硬。
　　晚上回家郑松还会对着自己上次偷拍到的刘艳照片打飞机，最后将浓浓的精液射在电脑屏幕上，看着屏幕里刘艳的大奶子上涂满了自己的精液，郑松就是一阵兴奋，仿佛自己真的和刘艳在做爱亲热一样。
　　可惜刘艳对自己的态度始终都是不冷不热，远远比不上李雯对待唐风那么热情如火，郑松觉得自己和刘艳之间最大的障碍就是马军，都是这个家伙在中间捣乱，要不然刘艳肯定不会对自己这么冷漠。
　　郑松心中恼火，可又对马军无可奈何，毕竟对方是刘艳的表弟，刘艳肯定会偏向自己表弟，再说以他的体格根本打不过马军，最后只能是自取其辱他正在郁闷中，忽然身后有人拍了拍他肩膀，郑松吓了一跳回头一看却是57班的班长苏建新。
　　“怎么了，郑松，在这儿发什么呆啊。”
　　苏建新笑呵呵地说道：“是不是去找刘艳了，又大饱眼福了吧。”
　　郑松顿时有些尴尬，他今天可是让刘艳狠狠训斥了一顿，要是马军那个家伙再说自己坏话，搞不好自己这个语文课代表的位置也难保了。
　　苏建新见状说道：“我说郑松你也真够没出息的，这么长时间怎么还没把刘艳拿下，我要是你早就把她弄上床了。”
　　郑松脸色一红，有些不服气地说道：“刘老师可不是那种随便的人，苏建新你那么有能耐，有本事你把你们班主任张丽给干了。”
　　苏建新不由脸色一变，张丽现在可是他的伤疤，他哼了一声说道：“你想不想上刘艳？”
　　“废话，谁不想谁是孙子。”
　　郑松没好气的说道。
　　苏建新嘿嘿一笑说道：“刚才我看马军和你在一起，他说什么了？”
　　郑松说道：“苏建新眼珠一转说道：会把刘艳来一个霸王硬上弓，就看你有没有这个胆子了。”
　　郑松一愣，迟疑着说道：“这是犯法的。”
　　他虽然经常意淫把刘艳给干了，可是毕竟只是想想而已，不敢真的付之行动，没想到苏建新竟然会鼓动自己去强奸刘艳。
　　“看你那点出息吧。”
　　苏建新不屑地说道：“鸡巴插进去呢，再说这种女人爱面子，你真把她给上了，保证她不敢声张，说不定还怕你给捅出去呢。”
　　郑松一听眼睛凉了，不过却又疑惑地说道：“苏建新，你有这么好心吗，你怎么不上？”
　　刘艳怎么说也是三中最漂亮的女老师，奶大臀翘，郑松不相信苏建新不动心这种好事会便宜了自己。
　　苏建新冷笑一声说道：“教训，我现在在追宋思薇，不方便出手，要不然你觉得我会放过刘艳吗？”
　　郑松这才恍然大悟，心思顿时活泛起来，只是要让他去强奸刘艳，他一时还是下了不这个决心。
　　苏建新又趁热打铁地说道：“郑松，刘艳这么漂亮的女人可有不少男人盯着呢，你现在不上，说不定哪天可就被其他人给上了，到时候你后悔可来不及了。”
　　想到刘艳高挑成熟的诱人玉体被别的男人玩弄，郑松顿时有些焦躁，咬咬牙眼睛里射出一道炙热的光芒，狠狠地说道：“妈的，老子干了。”
　　“这就对了。”
　　苏建新满意的拍了拍郑松的肩膀，心中却是一阵冷笑，他怎么可能舍得把刘艳这个大奶子老师让郑松上呢，实际上他也对刘艳垂涎三尺，早就想玩一玩这个美艳性感的少妇。
　　可是他现在正在追求宋思薇，所以不敢表现的太肆无忌惮了，而且刘艳这个女人也不太好下手，所以他才会让郑松去试探刘艳的底线，要是刘艳表现的软弱可欺，他当然不会放过这个机会，如果刘艳态度强硬，正好让郑松当替死鬼。
　　中午，马军走到学校大门口，准备等刘艳出来和她好好解释一下，忽然有人快步向他走了过来，马军抬头一看，心中一惊，对方竟然是马小青的老公戴立军。
　　戴立军看到马军露出戒备之色，冷笑一声说道：“你叫马军是吧，你不用紧张，上次的事情是个误会，不过你以后最好离你们马老师远一点，没事不要到办公室去找她，明白吗？要不然我可要对你不客气了。”
　　马军心中恼火，上次戴立军无缘无故对自己动手，却连一句道歉的话都没说只是一句轻飘飘的误会就过去了，而且还威胁自己，不由瞥了一眼戴立军，一脸惊讶地说道：“废话。”
　　戴立军愣了一下，不知道马军是什么意思。
　　“哦，我还是以为是条狗在叫唤呢。”
　　马军说道：“我要回家了。”
　　“你他妈找死。”戴立军见到马军竟然敢无视自己，顿时怒火中烧，举起手就想给对方一个耳光。
　　只是这次马军却早有防备，看到戴立军的手掌挥动过来，马上往旁边一闪，躲过了对方的攻击，戴立军的手直接打到了旁边的树干上，疼的他闷哼一声，缩回手来一看，手心都被树皮给磨破了。
　　“戴立军，你干什么？”
　　不远处马小青脸色铁青看着丈夫，一字一顿地说道：“你太让我失望了，你马上给我滚，要不然我报警了。”
　　戴立军没想到马小青正好出来，他也不想和妻子闹翻，扫了马军一眼哼了一声一言不发的离开了。
　　马小青走到马军面前，伸手捧着他的脸仔细查看着，有些紧张地问道：“马军，你怎么样？疼不疼？”
　　“马老师，我没事。”
　　马军被马小青光滑白皙的玉手触摸着脸蛋，只觉得脸上有些发痒，他低下头看着对方衣服领口，可以看到两团雪白乳房还在不停起伏，不由有些嘴唇发干，气血翻腾，即便他已经和几个女人发生了关系，可毕竟只是一个高中生，面对马小青这么一个年轻漂亮的少妇很难控制生理冲动。
　　就在这时，马军余光却看到一个熟悉的身影站在学校大门口，正是刘艳，不由心中咯噔一下，赶紧往后退了两步，和马小青的身体拉开了距离。
　　可是刘艳已经看到了这一幕，冷冷的看了一眼马军，扭头便往南边走去，马军心中叫苦，赶紧追了上去，语无伦次地说道：“艳姐，你听我解释……”
　　“不用解释。”
　　刘艳快步往前走着，看也不看马军，“我什么都不想听，你回家吧。”
　　马军心中郁闷不已，一时冲动伸手拉住了刘艳的胳膊，有些不满地说道：“艳姐，你为什么就不能听我解释呢，我和马老师真的什么都没有。”
　　“你说完了吗？”刘艳依然一脸冷漠地说道：“好了，放开我，大街上不要拉拉扯扯的，我要回家了。”

第二百四十章 被陷害的苏建新
　　“艳姐，你到底怎么样才能相信我呢？”马军却依然抓着刘艳的胳膊不肯松手，他知道刘艳越是这样，越说明她生气了，要是就这样让刘艳离开，搞不好两人又会开始冷战。
　　“你让我相信你什么啊？”刘艳把胳膊从马军手里挣脱出来，深深看了他一眼，淡淡说道：“马军，你是一名学生，应该做什么，不应该做什么，你应该很清楚，今天的事情我不想再提了，以后在学校不要再去我办公室找我，有问题找你们张老师，要不然我只能和你们张老师谈谈。”
　　马军的心一下子凉了，刘艳这是要和自己保持距离吗，只是他心里却觉得十分委屈，自己明明什么都没做，为什么刘艳就是不肯相信自己呢，如果他真的和马小青有苟且之事，怎么肯定在大庭广众之下。
　　“刘老师，既然你不相信我，我也没有办法。”马军赌气说道：“以后我再也不会去办公室找你了，我也没有你这个表姐。”说完扭身大步离开。
　　看到马军高大的身影消失在远处的十字路口，刘艳芳心黯然，其实刚才马军离开的时候，她很想把对方叫住，可是嘴巴张开却什么都没说。
　　刘艳也不知道自己为什么会这么生气，只是看到马军和马小青在一起心里就不痛快，再加上今天遇到了冯昆，心情也有些烦躁，所以才会对马军发泄出来。
　　或许马军和马小青真的是个误会，刘艳咬着嘴唇，脸上露出一丝后悔的表情，自己不应该这么情绪化，毕竟这段时间马军的表现一直都很不错，刘艳也一点点默认了两人的暧昧关系，可没想到今天却又和马军闹翻了。
　　刘艳慢慢的往前走着，她知道或许是因为自己对和马军之间的感情没有任何把握，她不像张丽，只需要单纯的肉体满足就可以，她更需要的是情感上的寄托，而在感情上，她偏偏又放不下许志鹏，内心十分矛盾，即便是她选择性的回避了这个问题，可是潜意识里这个问题却一直在折磨着她，让她不知道该怎么和马军继续下去。
　　或许这样也好，刘艳心中叹息一声，自己本来就不应该和马军产生这种感情纠葛，趁着两人还没有逾越最后的界限，狠心断了这种扭曲的关系，免得自己到时候后悔。
　　横亘在她心头的石头似乎一下子被搬掉了，刘艳却并没有感到一丝轻松，反而觉得空荡荡的，似乎自己再次回到了当初丈夫刚刚离开古县的状态，孤单寂寞，却没有人可以诉说，她失魂落魄的走着，却不知道心中的酸楚能够和谁分享。
　　这时忽然身后一声汽车喇叭的声音，刘艳被吓了一跳，回头看去，却看到冯昆开着车慢慢的走着，从车窗探出头来笑嘻嘻地说道：“刘老师，怎么看你不太高兴呢，是不是遇到困难了，有什么难处可以和我说说，我保证帮忙。”
　　刘艳脸色一沉，根本不理睬冯昆，继续往前走着，两条修长雪白的玉腿迈动的飞快，胸前一对挺拔豪乳更是一颤一颤的让人心动不已。
　　冯昆却不气馁，看着刘艳那高挑性感的身影，眼中射出炙热的神色，小腹有些发热，继续开着车跟着对方悠闲地说道：“刘艳，不要以为李建军能罩着你，等我舅舅当了教育局局长，他这个三中校长还不是要看我舅舅的脸色，到时候你能跑到哪儿去，除非你不想在古县当老师了，不然你跑到哪儿都跑不出我的手掌心。”
　　刘艳停下脚步，看着一脸得意的冯昆，柳眉微蹙，寒声说道：“冯昆，我就是不当这个老师，我也不会答应你的，你就死了这条心吧。”
　　冯昆早知道刘艳会是这个态度，他目光在这个美艳性感的女老师身上逡巡着，看着刘艳胸前那丰满坚挺的硕大双峰，两条修长的美腿光溜溜的，十分白嫩，看着就让人想要肆意玩弄，他伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，叹息一声说道：
“刘老师，你对我误会太大了，我是想和你上床，可是天下的男人都一样，李建军的想法和我一样，就算是你老公也一样，搞不好他现在在南方已经是左拥右抱里，你还替他守活寡，这又是何必呢，人生在世，不如及时行乐，只要你愿意跟我好，我保证会让你满意的。我总比马军那个小孩子强吧，他那小鸡巴能把你干舒服吗。”
　　“住口，冯昆你不要血口喷人。”刘艳身子一震，脸色变得苍白，对着冯昆怒目而视，“我和马军是清白的，没有你想的那么龌龊。”
　　“刘老师这么认真干什么，我只是和你开个玩笑而已。”冯昆其实也并不确定，只是为了激怒刘艳，只是看到刘艳的反应有些激烈，心里反而有一丝疑惑，刘艳不会真的被马军给干了吧，不过转而一想又觉得不太可能，马军可是刘艳的表弟，他有胆子和自己的表姐上床吗，再说就算马军胆大妄为，敢对自己表姐下手，可是刘艳可不是那种随便的女人，要不然早就被自己拿下了。
　　“冯昆，你真是个无耻小人。”刘艳深深吸了口气，知道和这种人纠缠下去没有任何意义，沉声说道：“你马上给我滚，要是再跟着我，我就报警了。”
　　“那你报啊。”冯昆笑嘻嘻地说道：“法律规定我不能跟着你吗，警察来了又能把我怎么样呢，刘艳，我是跟定你了。”
　　刘艳气的脸色发白，却又拿冯昆没有办法，只能继续往家的方向走去，任凭冯昆开着车跟在旁边。
　　可就在这时，汽车发出一声巨响，冯昆赶紧停下车一看，却发现车子底盘下面有一把铁锹，看到路边坐着一个清洁工正在喝水，便冲过去大声吼道：“妈的，谁让你乱扔铁锹的，老子的车都被你挂坏了，赔钱。”
　　那清洁工斯里慢条的喝着说，抬头瞥了冯昆一眼，不屑一顾地说道：“谁让你开车不看路的，老子的铁锹被你压坏了，还没找你要钱呢。”
　　冯昆顿时大怒，举着拳头就要揍那个清洁工，可是对方一把抓着了冯昆的手腕，用力一扭，直接把冯昆给扭到了地上，踩着他的脖子恶狠狠地说道：“信不信老子弄死你。”
　　冯昆惨叫起来，他哪里想到一个清洁工竟然敢和自己动手，可是听着对方的语气却又不像是和自己开玩笑，赶紧求饶起来，最后还赔了对方一百块钱，毕竟他再蛮横也只是对普通人，碰上这样不要命的他就原形毕露了。
　　而刘艳趁着冯昆和清洁工纠缠的时候，趁机离开了，只是心里却觉得那个清洁工似乎有些熟悉，好像在什么地方见到过一样。
　　就在刘艳一边往家走一边沉思的时候，却没有注意到两个人跟在她不远，正在窃窃私语，两人正是苏建新和郑松。
　　看到刘艳裙子下那浑圆挺翘的臀部和修长白皙的玉腿，苏建新不由咽了口口水，要说在三中这些女老师中，刘艳无疑是最漂亮的，张丽虽然身材不错，但长相却十分普通，而李雯虽然风骚，却没有刘艳那种冷艳高傲的气质，让人看着就想侵犯。
　　郑松却是有些紧张，低声问道：“苏建新，咱们为什么要跟踪刘老师？要是让她发现了怎么办？”
　　“笨蛋，没看电视里那些人做案都要踩点嘛，你得先熟悉刘艳家的环境，看看怎么下手才行。”苏建新循循善诱着说道：“万一她家邻居是警察怎么办。”
　　“我有点害怕，要不咱们还是算了吧。”郑松却是越听越害怕，想到要是被警察发现，自己可就成了奸淫犯了，不由打起了退堂鼓，他虽然对刘艳有想法，可是要真要干这种事情他还没这么大的胆量。
　　“看你那点出息吧。”苏建新轻蔑的瞪了他一眼说道：“你要不上，那我可上了啊，到时候你可别后悔。”
　　“那我去还不行。”郑松一听又急眼了，他可是对刘艳惦记了快一年了，要是真的让苏建新给捷足先登，他非郁闷死不可。
　　两人远远跟着刘艳，刚走到一个路口，忽然一辆面包车开了过来，从车上下来四五个穿着白背心的男子，直接把郑松和苏建新给围住了。
　　“李哥，你这是干嘛呢？”苏建新看到为首的光头男子，皱着眉头说道：“咱们没什么过节吧？”
　　这光头男子正是曹强的手下刘长顺，听到苏建新的话，他直接给了对方一个耳光，骂骂咧咧地说道：“他妈的，跟谁套近乎呢，你不要命了，敢动我们老大的车，找死呢吧。”
　　“误会，李哥，这真是误会。”苏建新挨了个耳光，脑子嗡嗡直响，捂着脸解释道：“我什么时候动过你们老大的车啊。”
　　他也知道李长顺的老大就是曹刚的曹强，那可是古县有名的大混混，自己父亲虽然是财政局局长，可是这种大混混根本惹不起。
　　“妈的，装傻是不是？”李长顺又是一个耳光，瞪着眼睛说道：“不是你难道是我，车上都写着你的名字，你小子够嚣张啊，还三中老大，老子今天打的你这个大哥。”说着便左右开弓扇了苏建新七八个耳光。
　　“李哥，真不是我啊，这肯定是有人陷害我。”苏建新被打的嘴巴都肿了，含糊不清的辩解道：“你想想，要真是我干的，我干嘛还留自己的名字，我有那么傻吗。”
　　“你这意思是我傻对吧。老子是在故意冤枉你是吧。”李长顺冷笑一声，又是个耳光扇了过去，其实他也知道划车的人多半不是苏建新，可是曹强让他三天内找出划车的人，他根本找不出来，实在没办法只能先把苏建新揍一顿交差。
　　“李哥，我不是这个意思，你误会了。”苏建新欲哭无泪，心中把那个陷害自己的人骂了无数遍，也不知道谁这么阴险，故意留下自己的名字。
　　“你们还愣着干什么，给我好好修理他们一顿。”
　　李长顺打累了，一指苏建新和郑松说道：“让他们长点记性。”
　　身后几个手下顿时一拥而上，围着郑松和苏建新拳打脚踢，他们下手可是比李长顺狠多了，很快两人就被打倒在地，捂着脑袋大声叫着，周围虽然一直路过，可是看到这帮人凶神恶煞的样子也不敢阻止。
　　这时一辆白色宝马缓缓开了过来，车窗降下来，一个漂亮女人探出头来，戴着墨镜，五官十分精致，白皙如玉的耳垂上海挂着两个水晶耳环，正是帝豪KTV的老板娘白晓艳。

第二百四十一章 突然发飙的豪乳老师
　　白晓艳摘下墨镜，露出精致艳丽的容颜，皱着眉头说道：“李长顺，你这是在干什么呢？”
　　李长顺看到白晓艳不由打了个哆嗦，赶紧小跑着来到车前，弯着腰对着白晓艳赔笑着说道：“白总，您怎么来了，我们正在办事呢，有两个不长眼的小崽子把曹哥的车给划了，给他们点颜色看看。”
　　“胡闹。”白晓艳脸色一沉说道：“这大白天你们这么干不是给吕哥惹事吗，王天宇正愁找不到借口收拾你们呢，还不赶紧带着你的人滚蛋。”
　　“是是，我们马上就走。”李长顺可是知道眼前这个女人是吕红堂的亲信，虽然曹强也是吕红堂的心腹，可是怎么也比不上白晓艳能吹枕头风，要真是告上一状，自己还是吃不了兜着走。
　　等到李长顺等人离开，白晓艳才下了车，走到苏建新面前，露出一丝歉意柔声说道：“建新，你没事吧，这些人真是太胡闹了，怎么能把你打成这个样子呢，回去我一定好好收拾他们。”说着掏出纸巾给苏建新擦着嘴角的血迹。
　　苏建新本来心中十分恼火，可是看到白晓艳那艳如桃花的容颜，浑身散发着一种成熟女人的诱人气息，感觉到对方那白皙娇嫩的玉手轻轻在自己嘴角擦拭着，顿时火气全消，怔怔地说道：“白姐，我没事。”
　　“没事就好。”白晓艳嫣然一笑，眼波流转，艳光四射，勾人魂魄，却又带着一种高贵成熟的气质，让人不敢有非分之想。
　　苏建新和郑松看的都是神魂颠倒，早把身上的伤痛给忘得一干二净，苏建新更是目光炙热，呼吸急促，其实他最想上的女人就是眼前的白晓艳，比起刘艳那种冷艳高傲，白晓艳骨子里别有一种让人无法抵御的媚态，如同一朵带刺的玫瑰，让人想摘却又怕扎着手，绝对是男人最渴望的天生尤物。
　　可是这样一个极品女人却被吕红堂给霸占了，谁也不敢染指，苏建新也只能在心里意淫，不敢有什么举动。
　　白晓艳穿着一件浅紫色的旗袍，两条丰腴白嫩的玉臂垂下来轻轻晃动着，那饱满高耸的双峰将旗袍撑得紧紧的，挺翘臀部显示着腰身诱人的曲线，而旗袍开叉出那若隐若现的雪白大腿更是诱人犯罪，不要说郑松和苏建新这两个高中生，就是吕红堂这样的枭雄也抵御不了这朵野玫瑰的诱惑。
　　看到苏建新盯着自己胸部看着，白晓艳心中冷笑，嘴上却笑吟吟说着，“建新，最近怎么没去ＫＴＶ啊，是不是把姐姐给忘了，对了上次你不是和宋思薇一起来KTV玩嘛，下次把她也一起叫上。”
　　苏建新却是露出尴尬之色，他现在和宋思薇的关系其实就是普通同学，而且自从上次给宋思薇过生日之后，宋思薇对他更加书院路，他根本叫不动对方。
　　白晓艳察言观色，马上明白苏建新和宋思薇的关系其实一般，心中对他更加看清了，越发觉得马军才是自己需要关注的人，至于苏建新也就是一个官二代，对自己没有太大的利用价值了。
　　等到白晓艳开车离开，郑松才回过神来，感慨着说道：“苏建新，这个白晓艳我看比刘老师更有味，要是能和她睡一觉就好了，那屁股真够翘的，皮肤又白又嫩，真想摸一把。”
　　“就凭你也想碰白晓艳？”苏建新不屑一顾地说道：“整个古县也没几个人敢动白晓艳，那可是吕红堂的女人，吕红堂知道吧，古县最牛逼的老大，谁敢惹他那就是找死。”
　　郑松不由打了个冷战，他当然也听说过吕红堂的大名，却不知道白晓艳是吕红堂的女人，想了想还是把刘艳当成自己的目标，最起码没有那么大的风险。
　　可是经过这么一折腾，刘艳早已经走了，虽然郑松知道刘艳的住址，可是两人都被打的鼻青脸肿，衣服也被扯烂了，只能各自回家换衣服。
　　刘艳回到家里，想到马军的事情一阵伤心，再想到冯昆又是一阵心烦意乱，她还不知道自己已经被苏建新和郑松盯上了，要不然只怕会更加烦躁，她身上出了一身汗，准备去洗个澡，便把身上的连衣裙脱掉，准备去卫生间，却听到大门口有人敲门。
　　难道是马军来了，刘艳随手拿了一件睡裙换上，走到大门口开门，却看到是黄鸿发站在门口，不由俏脸一沉说道：“怎么是你？”
　　黄鸿发目光扫射着刘艳睡裙下那凹凸有致的高挑玉体，见到那一对高耸浑圆的极品豪乳在自己眼前微微颤动，不由咽了口口水，笑嘻嘻地说道：“大妹子，你可算是回来了，我都等你半天了，我刚买了一个西瓜，你过来吃吧，大热天的别中暑了。”
　　“不用了。”刘艳心情极差，不想和黄鸿发多说一句话，伸手就要去关门。
　　黄鸿发却用手抓着大门，嘿嘿一笑说道：“大妹子别着急啊，我还有事和你说呢，我手机里拍了点有意思的照片想和你分享分享。”说着便拿出手机，准备把上次偷拍刘艳和马军亲热的照片给对方看。
　　刘艳原本心情就已经烦躁到了极点，再看到黄宏发赖着不走，她情绪突然就失控了，双手用力把大门一推，厚厚的门板直接把黄鸿发的手腕夹在门缝里。
　　“啊，疼疼疼。”黄鸿发顿时发出一声凄厉的叫声，手里的手机也掉在了地上，只觉得手腕处一阵剧烈的疼痛，似乎是骨折了。
　　刘艳打开大门，气冲冲地说道：“黄鸿发，你再不走，我现在就打电话报警！”
　　平时因为对方是邻居，刘艳一直都对黄鸿发十分客气，即便是黄鸿发有些过分的举动，她也一直都竭力忍让，可是今天她却再也忍受不了，不愿意再和黄鸿发这种人虚与委蛇。
　　黄鸿发也没有想到平时总是软弱可欺的刘艳竟然会突然变得这么咄咄逼人，也不敢多说什么，狼狈离开，走了两步又转过来指着刘艳的脚下，结结巴巴地说道：“我，我的手机。”
　　刘艳捡起手机，露出厌恶的表情，用力往门外扔去，直接砸到对面的墙上，手机本来就被摔得有些松动，这么一砸顿时四分五裂，直接落到下面的排水沟里，捡起了一片水花，算是彻底报销了。
　　“我的苹果手机。”黄鸿发下意识的就要去捞手机，这手机可是花了他足足两个月的工资才买回来的，可是他脚下一滑，直接摔倒在地，嘴巴磕在排水沟旁边的石头上，顿时一阵剧痛，他从地上爬起来，伸手一摸，发现门牙被磕掉一颗，顿时欲哭无泪，回头看到刘艳家紧闭的大门，却不敢再去找刘艳算账，只能自认倒霉，捂着嘴巴去了诊所。
　　而刘艳赶走黄鸿发之后，整个人也没有了力气，靠在大门上不停喘息着，她以前很少会这么和别人发火，今天还是第一次，只是发泄完怒火之后，却又觉得心里一阵酸楚，心想要不是丈夫非要去南方打工，冯昆怎么敢纠缠自己，而黄鸿发又怎么敢上门找自己的麻烦，自己一个单身女人怎么能应付这些如狼似虎的男人。
　　刘艳失魂落魄的往院子里走去，忽然身后的大门又响了起来，她心中一惊，难道黄鸿发贼心不死，又回来了，即便是刘艳性格柔和，此刻也不免有些生气，她随手拿起了旁边的一把笤帚，气冲冲的打开了大门，准备和黄鸿发彻底撕破脸。
　　可是门口站着的人却是马军，他看着刘艳一脸严肃，拎着笤帚吓了一跳，说道：“艳姐，你怎么了？”
　　刘艳看着马军，手里的笤帚咣当一声掉在地上，她上前直接搂住了马军，失声痛哭起来。
　　“艳姐，你怎么哭了？”马军顿时傻眼了，他本来快回家了，可是想着刘艳离开时的表情，又觉得自己应该和刘艳把事情说清楚，这才又回到了刘艳家，可没想到刘艳却会突然哭起来，他下意识的用手搂着刘艳纤细的腰肢，感觉到成熟少妇身体温暖的热力，却没有一丝邪念，反而升起一种说不出来的感觉。
　　毕竟他第一次见到刘艳，两人的身份就不平等，一个是老师，一个是学生，后来刘艳又变成了他的表姐，依然高高在上，即便两人有了暧昧关系，可马军心里总觉得需要仰望刘艳。
　　可是现在却感觉到刘艳变成了一个小女生，靠在自己怀里渴望着自己的安慰，那种奇妙的感觉让他十分兴奋，刘艳也越来越依赖自己了，这是一个很不错的开端。
　　过了一会刘艳才停止了抽泣，从马军怀里挣脱出来，白了他一眼，扭身往院子里走去，轻哼一声说道：“谁让你来的，你不是不认我这个表姐了嘛？你走吧，我不想看到你。”
　　马军知道刘艳只是嘴上不饶人，还记着自己刚才说的话，便厚着脸皮跟了上去，和刘艳解释起来自己和马小青的事情。
　　刘艳这才知道自己真的误会了马军，心里的怨气也都消散了，叹了口气说道：“没想到马老师也挺不容易的，只是她老公也不太讲道理，凭什么不分青红皂白就打人，让我看看。”说着便捧着马军的脸仔细看了起来。
　　“艳姐，我早就没事了。”马军笑嘻嘻的说道，看到刘艳总算是原谅了自己，心里如释重负，他大胆的搂住了刘艳，两只手在她挺翘浑圆的玉臀上不住抚摸着。
　　而刘艳的身体轻轻颤抖着，却并没有躲避，此刻的她极度享受和男生身体亲密接触的那种踏实感，或者只有这样，她才能驱散心中那一丝孤寂黑暗的情绪。
　　她偏转身体，把头轻轻靠在马军的肩膀上，任凭马军大手在自己身上抚摸着，脸色渐渐变得红润起来，很快两人的脸贴着脸，眼睛看着眼睛，也不知道是谁开始张开嘴巴，两人热情的亲吻着，刘艳气喘吁吁，丰润的香唇无比嫩滑，被男生不停吸吮着，只觉得自己那湿润滑腻的丁香小舌被马军的舌头霸道无比的纠缠着，让她随波逐流，不知道身在何处。
　　而马军的大手掀起了刘艳黄色睡裙，隔着丝滑的黑色蕾丝内裤在少妇弹性十足的雪白玉臀上肆意揉捏着，享受着那无与伦比的销魂手感。
　　而刘艳也轻声呻吟着，双手下意识的搂着男生那结实有力的腰部，和马军热情湿吻着，两人舌头互相纠缠，交换着彼此的津液，完全忘记了之前两人之间的不愉快。

第二百四十二章 偷玩熟睡表姐的肉体
　　马军大手顺着刘艳高高隆起的柔软臀部往下滑动，很快便深入到了臀沟之中感觉到里面一片腻滑湿润，心中一荡，不由用手指往里面拨弄起来。
　　“嗯。”
　　刘艳在男生挑逗之下，敏感的少妇玉体不住颤抖，娇艳红润的小嘴不停发出呻吟声，越发刺激着马军的神经。
　　马军一手继续挑逗着刘艳最敏感的部位，一手则伸到刘艳胸前，隔着睡裙揉捏着那一对傲然挺立的高耸豪乳，虽然马军的手掌比一般男生的都要大，可是依然无法握住刘艳的硕大乳房。
　　而刘艳的大奶子被马军的大手捏的不停变形，每当马军的手松开，很快又会恢复原状，看的马军热血沸腾，那原始的欲望不停的在体内涌动着，两眼也变得赤红，不住吮吸着刘艳的小嘴，大舌头深入到刘艳贝齿之间，搅动着对方湿滑香舌，就在这小小的院落之中，这一对痴情男女享受着那让无数人都迷醉不已的销魂滋味。
　　马军已经有些迫不及待了，伸手便要脱下刘艳的睡裙，让两人之间再无一丝阻隔，可是他刚把刘艳的睡裙掀起来，自己肚子突然发出咕噜一声响动。
　　本来正闭着眼睛任凭马军摆布的刘艳也不由睁开眼睛，看到马军一脸尴尬，噗嗤一笑，伸手推开了马军，白了他一眼说道：“就知道胡闹，你还没吃饭吧？”
　　马军有些不好意思的摸了摸肚子，他从放学到现在还一直没来得及吃东西，年轻人本来就饿的快，刘艳一提，马军更觉得自己肚子要瘪了。
　　刘艳见状拿出一百块钱递给马军柔声说道：“好了，你去买点吃点，然后再买上半个西瓜。”
　　马军拿着钱正要离开，忽然想到什么问道：“对了，艳姐，你刚才干嘛哭啊？”
　　刘艳犹豫了一下，才把刚才黄鸿发过来捣乱的事情说了一遍。
　　“妈的，这个王八蛋简直是给脸不要脸。老子弄死他。”
　　马军一听就暴跳如雷，起身就要去找黄鸿发算账。
　　刘艳赶紧拦住了马军，无奈说道：“马军，你又要干什么？你把他给弄死了你不用坐牢吗，再说我也已经把他给赶跑了，以后只要是他敲门我不给他开门就行了，你何必这么冲动呢？你要是敢去，我以后什么事情都不和你说了。”
　　“艳姐，这个家伙太不要脸了，不给他点教训他不长记性。”
　　马军咬牙切齿的说道，拳头捏的紧紧的，他还从来没有如此痛恨过一个人，如果杀人不犯法的话，他真想把黄鸿发给碎尸万段，这家伙三番两次来骚扰刘艳简直比冯昆那个王八蛋还让人讨厌。
　　“算了，刚才我把他的手夹了一下，而且他的手机也被我给摔坏了，也算是给了他一个教训，相信他以后不敢再来了，期末考试就快到了，你可不要在生事了。”
　　“我知道了，艳姐。”
　　马军有些郁闷，他也知道现在去找黄鸿发也没有什么用，对方虽然十分讨厌可是从法律角度却没有做任何违法的事情，他根本奈何对方不得。
　　说来说去，还是自己太弱了，作为一个学生根本没有太多的手段来威胁对方马军忽然想到了白晓艳，那个女人可是很有能量的，要是她能出手，肯定能把黄鸿发给收拾的服服帖帖的，不敢再来骚扰刘艳。
　　只是白晓艳有黑道背景，马军不太想和对方走的太近，而且他要是有本事能使唤白晓艳，又怎么会对付不了一个黄鸿发。
　　马军跑到外面菜市场买了半个西瓜，又买了两份凉面，回到巷子里，路过黄鸿发家门口的时候，马军心中恼火，拿起地上的一块石头在他大门上画了一只大乌龟，还在下面写上了黄鸿发的名字。
　　只是马军也知道这种办法根本对黄鸿发没有任何作用，只能算是恶作剧，他决定等到考完试一定好好好整一整黄鸿发。
　　马军回到刘艳家里，却发现刘艳不在客厅，他把买的凉面和西瓜放在餐桌上然后走进卧室，却看到刘艳正躺在大床上似乎正在睡觉。
　　马军走到床边准备叫醒刘艳，看到刘艳穿着单薄的睡裙，胸前露出一片雪白的乳肉，两个乳球被挤压的有的变形，那纤细腰部和挺翘臀部构成一道完美的弧线，两条修长浑圆的大腿完全裸露在外面，微微弯曲着，睡裙被卷了上去，那丰满圆润的玉臀露了出来，白皙结实的臀肉如同果冻一样，不想张丽的大屁股那么肥腻肉感，但却充满了弹性，如同成熟的蜜桃一般，让人想要扑上去啃咬吮吸。
　　马军看的鸡巴顿时硬了起来，忍不住咽了口口水，表姐的身体太性感了，这香艳的睡姿让人顿时生出侵犯的冲动，他试探着喊了几声，可是刘艳却睡得很沉，呼吸也很平稳，胸前豪乳睡着呼吸不住起伏，眼睫毛轻轻眨动，嘴角微微上翘似乎是梦到了什么开心的事情，让马军看的怦然心动。
　　他又伸手轻轻推了推表姐，可是刘艳身子晃了晃却依然没有醒过来，马军便大着胆子伸手在刘艳的两条雪白大腿上抚摸起来，刘艳的美腿浑圆笔直，毫无瑕疵，肌肤白皙，甚至能够看到青色的血管，摸起来滑熘熘的十分舒服。
　　虽然刘艳不像高红梅平时经常锻炼，身上的肌肉十分结实，但毕竟是年轻少妇，正是女人生理最巅峰的状态，乳房丰润坚挺，臀部挺翘，双腿修长结实，小腹平坦，就连阴道都是无比紧致，可惜这样一个美艳少妇却不得不和老公分居，无法享受正常夫妻的乐趣。
　　马军摸了一会，便脱了鞋，蹑手蹑脚上了床，直接躺在刘艳伸手，继续用手抚摸着表姐的滑腻大腿，感觉到一股少妇的体香飘入他的鼻孔，刺激着他的神经裤裆里的肉棒越来越硬，真想分开刘艳的大腿，把鸡巴插进对方的诱人肉穴肆意操干，可是马军还是不敢贸然行事，毕竟眼前的少妇不是普通女人。
　　只是这样贴着表姐成熟火热的玉体，马军体内熊熊欲火不停燃烧，鸡巴更是硬的发胀，忍不住伸手探进了臀沟里，用手指在刘艳娇嫩肉穴上揉弄起来。
　　刘艳睡梦中被马军触碰到了女人最敏感的部位，恍惚间似乎觉得自己是在和丈夫亲热，不由春心荡漾，臀部不住扭动，阴道也开始蠕动收缩，很快马军的手指便感觉到刘艳的内裤湿润了，只是他生怕继续弄下去会把刘艳给弄醒，又把手指缩回来，继续在刘艳的丰臀上抚摸着，只是勃起的肉棒依然硬邦邦的挺立着，让他十分难受。
　　而睡梦中的刘艳突然失去了男人手指的拨弄，顿时芳心一阵空虚，下意识的将挺翘丰臀往后拱着，直接顶到了马军那挺起的肉棒上开始左右扭动起来，虽然隔着内裤和短裤两道屏障，可是马军却感觉到自己龟头被表姐那丰满结实的臀肉摩擦着，阵阵快感顺着龟头传递到全身各处，让他身体不由打了个哆嗦，差点就射出来。
　　而刘艳却并没有发觉异样，硕大浑圆的臀瓣夹着马军的肉棒不停扭动着腰肢坚实臀肉包裹着马军的龟头，玉体更是越来越热。
　　“太爽了。”
　　马军喘息着，索性把短裤和内裤都脱掉，直接把肉棒插进臀沟，开始挺动着腰臀，让肉棒在刘艳滑熘熘的臀沟里抽插着，大手伸到刘艳的睡裙里，在那平坦光滑的小腹上抚摸着，睡梦中的刘艳依然沉浸在和丈夫的亲热之中，任凭男生的大手抚摸玩弄着自己性感成熟的肉体，而下身也被刺激的瘙痒无比，阴道开始蠕动收缩，肉缝里泪泪流淌着淫水，内裤已经完全湿透了。
　　“嗯嗯。”
　　沉浸在春梦中的刘艳已经渐入佳境，她一脸娇羞的看着眼前的赤裸男人，任凭对方分开自己修长大腿，将那根粗长肉棒顶入自己已经湿滑酥麻的蜜穴之中。
　　可是那肉棒无论是长度还是硬度都远远超过了丈夫，刘艳心中一惊，抬头看去，却发现趴在自己身上正在卖力操干的男人却是马军。
　　“马军，你在干什么？”
　　刘艳从梦中惊醒过来，发现有人从身后搂着自己身体，而一根硬邦邦的火热之物正在自己臀沟里顶弄，扭头一看却是马军，这才松了口气，却又皱起眉头娇嗔道：“赶紧给我下去，我刚洗了澡，别又弄我一身汗。”
　　“艳姐，让我弄一下吧。”
　　马军却依然用大鸡巴在刘艳臀沟里抽插着，胯部撞击着那结实挺翘的臀肉，气喘吁吁地说道：“我憋得不行了。”
　　自从刘艳回到古县后，虽然在马军家里帮他用手发泄过一次，可是时间太短根本不过瘾，之后两人一直都没有机会亲热，现在马军好不容易插进了刘艳的臀沟，怎么可能轻易下来，两条臂膀用力搂着刘艳的娇躯，下身不停耸动着，龟头用力撞击着刘艳的阴唇。
　　而刘艳挣扎了几下，却挣脱不掉，又被马军的大鸡巴顶撞着自己的肉穴口，下身一阵酥软，身子瘫软，没有力气，只能默认了马军的侵犯，任凭他贴在自己身后用力顶撞着自己的臀部，臀部还下意识的往后拱着，配合着男生的动作，想要让他尽快释放出来。
　　马军感觉到表姐的身子松软下来，没有之前那么紧绷，心中大喜，知道刘艳已经春心荡漾，不会抵触自己的侵犯，便继续把刘艳的睡裙往上掀起了来，露出了平坦白皙的小腹，手指沿着那柔软温热的小腹缓缓抚摸着，然后又滑到那曲线诱人的胯部，在那饱满滑腻的臀部揉捏着，年轻少妇的肉体娇嫩无比，散发着无与伦比的活力，比起张丽、曹梦以及高红梅那熟透的熟妇肉体更有一种青春健美的气息，让人陶醉不已。
　　“艳姐，你屁股好滑啊，夹得我好舒服。”
　　马军一边在刘艳臀沟里抽插着，一边凑到对方耳边喘息着挑逗着少妇的欲望。
　　刘艳被男生的魔爪玩弄着自己敏感的玉臀，只觉得自己的臀肉被马军的大手用力揉捏着，就像是成熟的蜜桃快要被挤出了香甜的津液，她双眸中春情洋溢，娇喘吁吁，少妇久旷之躯如同一堆干透了的柴火，一旦被点燃，就熊熊燃烧起来她只觉得自己体内的欲望如同潮水一般涌动着，红润香唇也不停开合呻吟着。
　　马军抱着那浑圆结实的臀部，挺动着火热大鸡巴沿着臀沟滑动着，龟头隔着湿漉漉的内裤不停在娇嫩湿滑的蜜穴口上磨蹭着，磨得刘艳娇躯颤抖，两条大腿用力绷紧，如果不是因为内裤的阻挡，男生的肉棒早已经插进了她的阴道之中。
　　刘艳只能双手紧紧抓着床单，柔软腰肢绷得紧紧的，臀部往后翘着，下意识的用肉缝去磨蹭着男生的肉棒，磨得她阴道一阵痉挛，臀部越发把大肉棒夹得更紧了，带给马军强烈的快感。

第二百四十三章 射入艳姐的臀沟
　　卧室内拉着窗帘，闷热无比，而两人身上也已经是汗如雨下，刘艳的身体完全被扭得趴在了大床上，睡裙被掀到了后背上，那结实浑圆的雪白肉臀和修长大腿完全暴露出来，后背上更是分泌出了点点汗珠，臀部在纤细腰身的衬托下越发显得饱满无比，被马军的胯部猛烈撞击，发出啪啪啪的清脆响动。
　　刘艳双手撑在床头，胸前两座硕大浑圆的豪乳随着身体的摆动而不停晃动着，荡出一阵诱人的乳波，让人目眩神迷，虽然刘艳已经结婚了，可毕竟没有哺乳过，乳房坚挺结实，弹性十足，如同完美的水滴形状倒挂在胸口，乳房前段两颗红润乳头更是硬硬的翘了起来。
　　而少妇那纤细如柳的腰肢更是沉了下去，将那诱人的浑圆臀部高高翘起，两条修长结实的大腿微微分开，臀瓣露出一道沟壑，让男生的大肉棒在臀沟里进进出出，而黑色蕾丝内裤已经完全被肉棒给顶进了臀沟中，露出了两个雪白的臀瓣，象征性的挂在女人的胯部，完全失去了原有的作用。
　　马军隔着湿漉漉的内裤用龟头磨蹭着刘艳的阴唇口，龟头有几次甚至已经挤开唇皮插了进去，只是没等刘艳反应过来，他又很快拔了出来，没敢继续深入，搞得刘艳欲罢不能，只能咬着嘴唇，忍受着那强烈无比的瘙痒感，只是阴道却无比空虚，淫水不住的往外流淌着，渴望着男生的大肉棒插进来填充那空虚。
　　有那么一瞬间，刘艳的理智几乎要被这无法抵挡的快感给冲垮了，想要开口让马军插进了，可是她一抬头便看到自己和许志鹏的结婚照就挂在床头的墙上，许志鹏穿着一身西服，正笑呵呵的看着自己，那笑容却带着几分讽刺，似乎在讥讽自己终于要背叛他了。
　　“马军，不要啊。”
　　刘艳心中一惊，已婚少妇的羞耻心马上占据了一切，仿佛自己正被丈夫窥看着和马军的亲热，她扭动着雪白娇躯，想要甩掉马军的阴茎。
　　可是马军却以为刘艳只是在挑逗自己，越发兴奋起来，双手抱住表姐那如同满月一般浑圆结实的雪白臀部，继续用胯部撞击着表姐丰满臀肉，卧室里回荡着清脆的肉体撞击声，而刘艳那白皙臀肉也被撞得有些发红。
　　“嗯嗯。啊啊啊啊啊啊……我不行了。”
　　被男生龟头不停磨蹭着敏感的阴唇，刘艳只觉得一阵阵电流顺着阴唇向阴道内蔓延着，那强烈的快感刺激着她的神经，很快她的身体开始痉挛起来，小腹不停起伏，两条修长大腿绷得紧紧的，很快肉缝里喷射出一股股淫水，浇灌在马军的龟头上。
　　而马军被热乎乎的淫水一浇，只觉得龟头酸麻，再也忍受不住，闷哼一声，搂住美艳少妇玉臀用力耸动了几下，然后射出了炙热的精液，全都喷在了刘艳的臀沟里。
　　泄身后的豪乳少妇趴在大床上，娇艳诱人的脸蛋上透着红晕，眉宇间散发着惹人心醉的艳光，硕大浑圆的雪白乳房紧紧压在身下，白皙肌肤浮现一层兴奋之后的酡红，丰满臀部还在轻轻颤抖，两条修长玉腿慵懒的伸展着，似乎正在享受着高潮之后的余韵。
　　马军从刘艳臀沟里拔出了肉棒，心满意足的看着身下这具成熟丰满的少妇娇躯，用手抚摸着表姐那娇嫩滑腻的冰肌玉肤，笑嘻嘻地说道：“艳姐，你的皮肤好滑啊，摸起来真舒服。”
　　刘艳心中又是羞涩又是迷醉，娇嗔道：“谁让你进来的，不是让你去买吃的吗，赶紧给我下去，我好不容易洗干净，又让你折腾了一身汗。”
　　马军见到刘艳神色娇媚动人，那一身雪白嫩肉更是让他着迷不已，他凑到刘艳脸上，亲吻着对方的脸蛋，大手更是贪婪的伸到刘艳胸口玩弄着那对坚挺结实的豪乳，刚刚射完精的肉棒依然贴在刘艳光滑紧致的大腿上磨蹭着。
　　“艳姐，你下面的水怎么那么多啊。”马军用舌头舔着刘艳的耳朵，笑嘻嘻地说道：“床单都湿透了。”
　　刘艳露出娇羞之色，她身体本来就敏感，而且许久没有和男人做爱，身子一碰就容易出水，刚才被马军的大肉棒在肉缝上磨蹭了半天，花心里也不知道喷出了多少水，此刻被马军调笑，臊的她俏脸发红，忽然翻身坐起来，用手抓住了男生肉棒哼了一声说道：“你再胡说，我就把它给掰断。”
　　马军感觉到刘艳的玉手抓着自己的阴茎，那滑腻冰凉的手心摩挲着龟头无比舒服，爽的他打了个哆嗦，反而顺势让肉棒在刘艳手中滑动起来，嘿嘿一笑说道：“艳姐，你舍得吗？”
　　刘艳感觉到那根粗长肉棒在自己手心又开始膨胀了，顿时吓了一跳，作为高中生，马军的阴茎不但尺寸长的惊人，而且恢复力也让人难以想象，这才刚刚射精，这么快就又要勃起了，也不知道张丽和马军在一起的时候会做几次，肯定不会只做一次就结束，也不知道两人谁会先认输，想到张丽和马军在一起做爱的情景，刘艳觉得自己身体一阵燥热，手指忍不住握住那已经开始发硬发胀的鸡巴开始滑动起来。
　　“嗯嗯，太舒服了，艳姐，你摸得我好舒服啊。”
　　马军爽的浑身毛孔都张开了，用手握住刘艳那硕大无朋的豪乳用力揉捏起来，刘艳的大奶子又圆又大，如同象牙一般雪白，此刻被马军的大手揉捏的不住变形，而那挺立的乳头也很快发硬了。
　　“艳姐，把睡衣脱了吧。”
　　马军却觉得这样隔着睡裙摸得不过瘾，而且睡裙也已经湿透了，黏在身上湿漉漉的很难受。
　　刘艳却瞪了马军一眼说道：“不行，我还不知道你想干什么，你刚才不是喊饿吗，怎么现在又不饿了，赶紧起来去吃饭。”
　　说着便松开了握住的肉棒，从床上起身，果然看到床单上中间有一大片湿漉漉的痕迹，也不知道是汗水还是下身渗出来的淫水。
　　马军见状也只能跟着爬起来，看着刘艳胸前两座硕大豪乳不停晃动着，心想有表姐这两个大白馒头吃，自己还真不用吃饭了，他挺着发硬的鸡巴就往外面走，却被刘艳给叫住了，让他把短裤穿上，自己也换了一条干净睡裙和内裤，虽然这是在刘艳家里，不会有人进来看到，可是刘艳总是觉得两人这样赤身裸体有点不雅观。
　　两人走到客厅，一人吃了一份凉面，刘艳让马军把西瓜给切开，马军却嫌麻烦，从厨房拿了两把勺子，笑嘻嘻地说道：“这样不是更方便吗，我最喜欢这么吃。”
　　刘艳有些无奈的摇摇头，她平时吃西瓜都是要把西瓜切成小块，用叉子叉着吃，不过对马军她还是十分宠溺的，便拿着勺子挖着一小块西瓜放到嘴里，用牙齿咬着红红的囊肉，然后把西瓜子吐到手心，动作十分优雅。
　　而马军的动作就豪放多了，他拿着勺子大口大口的吃着，似乎这样才过瘾。
　　“马军，你怎么吃西瓜都不吐籽呢。”刘艳皱着眉头说道。
　　马军笑嘻嘻地说道：“艳姐，我吃西瓜从来不吐籽，太麻烦了。没事。”
　　刘艳忽然叹了口气感慨着说道：“小时候我家里条件不好，夏天吃不起西瓜，每次吃西瓜都像是过节一样，西瓜根本不会这样吃，都是切成小块，要把瓜皮切得干干净净，就是西瓜子也要留下来晒干，我还偷偷的在院子里种过西瓜子，可惜一棵苗都没长出来。”
　　马军虽然和刘艳认识的时间不短了，可是却很少听到刘艳讲到家里的事情，不由好奇地问道：“艳姐，你家在哪儿呢？”
　　“我家在兴县，离古县有一百多里呢。”刘艳微微一笑说道：“上次在市里酒店碰到的那个经理就是我们邻居，你忘了吗？”
　　马军脑中顿时浮现出一个高挑性感的身影，他当然记得那个叫林玥的经理，而且还无意中偷窥过对方的裸体，不由笑嘻嘻地说道：“艳姐，你什么时候回兴县啊，我想跟着你一起去玩。”
　　“我们那儿没什么好玩的。”刘艳摇摇头说道：“再说我带你回去算怎么回事啊。”
　　“你就说我是你表弟不就行了。”
　　马军却缠着刘艳，非要让她带自己回去，刘艳执意不肯，她结婚后就回去过一两次，家里人态度对她也有些冷淡，或许对她的婚姻不太满意，亲戚们也都是冷嘲热讽，所以刘艳也不想回去。
　　马军看到刘艳不肯带自己回家，便伸手去挠她的胳肢窝，两人打闹成一团，一不小心马军把刘艳扑倒在沙发上。
　　刘艳看着眼前一脸灿烂笑容的大男生，感觉到对方炙热的鼻息喷在自己脸上，忽然涌上一阵羞涩的情绪，慢慢闭上了眼睛。
　　马军看着刘艳那娇艳动人的容颜，只见表姐柳眉微蹙，睫毛又长又卷，饱满香唇鲜艳欲滴，红润诱人，忍不住低下头亲吻着表姐的小嘴，舌头深入到口腔里开始四溢搅动起来，和刘艳那湿滑柔软的丁香小舌纠缠在一起，两人口中津液不停汇集着，很快刘艳白皙动人的脸蛋就变得一片酡红，春色诱人，媚眼如丝，鼻息也变得沉重起来，饱满高耸的胸部不住起伏着。
　　“艳姐，你的奶子好大，让我吃一口吧。”
　　马军喘着粗气，把刘艳的睡裙掀了起来，很快那两个雪白硕大的极品豪乳暴露在他眼前，颤巍巍的抖动着，两颗如同樱桃一般嫣红的乳头挺立在乳房前段，马军毫不客气的扑了上去，抱着丰硕豪乳开始揉捏起来。
　　刘艳的乳房太大了，即便是马军一只手也根本握不住，他双手捧着刘艳的一只乳房，只觉得手中的乳球柔软中带着弹性，润滑温热，让他纪委舒爽，他不由一阵兴奋，抱着这让无数男人都梦寐以求的极品豪乳揉捏起来，让那两个坚挺的肉丘不停晃动。
　　闻着那乳房上散发的少妇体香，马军低下头，把脸埋进了那丰满挺拔的乳丘中间，用嘴巴含着那凸起的乳头如同婴儿吃奶一般吮吸起来，一边吸吮还用舌头舔着那敏感的乳头，甚至还用牙齿轻轻咬着，弄得刘艳乳头酥麻，而且那又麻又痒的感觉还在往全身各处蔓延着。
　　那种销魂快感让她十分陶醉，内心的欲望也再次被激发起来，她两条雪白藕臂搂着男生的头，俏脸浮现诱人红晕，小嘴微微张开，呻吟着说道：“嗯嗯，马军，轻点，别太用力了，有点疼。”

第二百四十四章 坐在男生肉棒上的豪乳少妇
　　马军听着刘艳的呻吟，越发兴奋起来，嘴巴含着乳头不住吮吸，可惜刘艳的奶子虽然大，但却不像李雯正在哺乳期，可以吸出香甜的奶水，乳头也不像李雯那么大，而是如同葡萄干一般玲珑，很容易从口中脱落。
　　马军趴在刘艳身上，双手捧着少妇两座硕大乳房，左右开弓，不停吮吸着乳头，那强烈的快感几乎让刘艳要窒息了，只觉得自己的乳头被男生的嘴巴吸的越来越硬，越来越挺，而那丰满滑腻的乳球也被男生的脸挤压的变形，从完美的半圆形，变成了椭圆形。
　　“啊啊啊，马军，轻点。”
　　刘艳仰着头，闭着眼睛，身体轻轻颤抖着，享受着被男生吸吮乳房的快感，那是和丈夫完全不同的美妙体验。
　　许志鹏根本没有马军这么狂热的迷恋自己的乳房，每次都只是例行公事的抚摸几下，就急不可耐的进入了她体内开始行房，或许男人都是如此，一旦得到就不会珍惜了，刘艳脑中再次闪过丈夫的身影，只是这一次她却没有了内疚的心理，反而有了几分放纵的快感，既然丈夫不知道珍惜，自己又何必为他苦苦守着呢。
　　“艳姐，我爱你，你的大奶子是属于我的。”
　　马军疯狂的吸着刘艳的乳房，如同嗷嗷待哺的婴儿，忽然他一口在那雪白的乳球上狠狠咬了一口，顿时那白皙光滑的肌肤上留下了一排整齐的牙印。
　　刘艳不由娇呼一声，脸上露出痛苦之色，可是看到如同小狗一样趴在自己胸口又啃又咬的男生，却又生不起气来，只能无奈瞪了马军一眼娇嗔道：“你以为你是狗啊，都把我那里咬疼了。”
　　“艳姐，你是属于我的，任何男人都不能碰你，谁要是敢碰，我就咬他。”
　　马军喘息着说道，又伸出舌头在那排牙印上轻轻舔了起来，仿佛一头公兽在自己的领地上留下了记号，宣告着自己的占领。
　　“小坏蛋，你还想把我给霸占了啊。”
　　刘艳顿时哭笑不得，没想到马军还有这么强烈的控制欲，她咬着嘴唇有些不满地说道：“你又不是我老公，凭什么管我？”
　　“就凭这个！”马军忽然脱下了自己的短裤，挺着又粗又长的大鸡巴，直挺挺的伸到了刘艳面前，龟头几乎要贴到了刘艳的嘴巴上，自信十足地说道：“艳姐，我能让你满足，你老公不能。”
　　刘艳看着那近在咫尺的大鸡巴，顿时一阵发呆，刚刚射精的鸡巴上散发着一种让她脸红心跳的雄性荷尔蒙的气息，让她的身体也有些燥热起来，下身更是一阵阵发痒。
　　她看着眼前这根即便是对成年男人来说也算是巨大的阴茎，心中十分煎熬，她知道只要自己一点头，就能马上享受到那久违的男女性爱滋味，而且马军不是别人，他是自己的表弟，就算是和自己发生了关系，肯定不会说出去的，看到刘艳被自己的大鸡巴给吓住了，马军有些按捺不住冲动，他将刘艳的内裤直接褪到了膝盖的地方，那诱人蜜穴顿时暴露在自己面前，两片红润的大阴唇紧紧闭着着，中间一条肉缝似乎还在渗着淫水，马军喘息着，分开了少妇雪白的大腿，将龟头顶到了女人的肉穴口上开始磨蹭起来，声音颤抖着说道：“艳姐，我想和你做爱。”
　　只是马军的龟头即将顶开刘艳那温热湿滑的阴唇之际，刘艳却忽然清醒过来，伸手握住了男生的肉棒，仰着头脸上露出一丝哀求的表情，“马军，不要。”
　　“艳姐，我真的想和你做爱，让我进去吧，我保证会很温柔的。”
　　马军知道今天是一个难得的机会，要是错过了，不知道什么时候才能进入到刘艳的蜜穴中，“就一次好吗？”
　　“马军，你再给我点时间，我真的没有准备好。”
　　刘艳眼中忽然涌出了晶莹的泪水，“我喜欢和你在一起，可是我不想背叛他。”
　　马军犹豫了，他知道只要自己态度强硬，刘艳肯定不会拒绝自己，可是那并不是自己的初衷，他就算是得到了刘艳的肉体又如何，在刘艳心中，自己也不过是一个贪图她美色的色狼，和李建军、冯昆以及黄鸿发没有任何区别。
　　“艳姐，你别哭了，我答应你。”
　　马军心中叹息一声，放弃了继续下去的念头，从刘艳身上爬下来，坐在沙发上心中有些郁闷，只是他也很清楚，如果刘艳是那种轻易背叛丈夫的淫荡女人，他也不会对刘艳这么牵肠挂肚，朝思暮想，李雯倒是容易上手，可是他会把李雯当回事吗。
　　刘艳穿好内裤，坐到马军身边，依偎在在他肩膀上，叹了口气说道：“谢谢你，马军，我很喜欢我们现在这种感觉，我怕再进一步的话，我不知道该怎么和你相处，再给我点时间好吗？”马军伸手搂着刘艳的蛮腰，让她倒在自己怀里，低下头亲了亲她的小嘴，什么话也没说，只是默默的点了点头，只是胯下的肉棒依然高高耸立着，根本软不下来。
　　刘艳看着男生那硬邦邦的阴茎，眉头微皱，她知道这样长时间勃起对身体不好，犹豫了片刻，才起身脱下了内裤，撩起了自己的睡裙，在马军惊讶的目光中，直接跪坐在了马军的身上，两条长腿弯曲着，玉足垂在沙发外侧，硕大饱满的臀部直接压着马军的胯部。
　　她扭动了几下腰部，让男生的肉棒插进自己的臀沟里，用结实的臀肉夹着阴茎，身子开始前后晃动起来，用娇嫩的大阴唇开始磨蹭着马军的肉棒。
　　“不许乱动，不许胡思乱想。”
　　刘艳柔声说道，双手搂着马军的脖子，身子轻轻颤抖着，两条修长大腿更是绷得紧紧的，显得十分紧张。
　　马军顿时瞠目结舌，他没想到刘艳竟然会会主动用这种方式帮自己发泄，虽然这样用臀部压在自己肉棒上可以模拟真实做爱的感觉，可是毕竟有一定的风险性，只要刘艳夹得不紧，或者动作太大，马军的龟头很有可能会滑进她的肉穴，可以说刘艳现在已经完全对马军不设防了，只要马军愿意，随时可以插进刘艳的蜜穴。
　　可是马军却感到了沉甸甸的压力，这是刘艳对他无比的信赖，他怎么能辜负对方的的信赖呢，他伸手抱住刘艳的火热娇躯，在对方那光滑的玉背上开始抚摸起来，感受着少妇那滑嫩结实的臀肉挤压着自己的肉棒，而那湿滑的阴唇更是如同小嘴一样吮吸着自己的龟头，龟头马眼分泌出了晶莹的液体和刘艳肉缝里分泌出的淫水混合在一起，让两人下身的接触变得越发润滑顺畅起来。
　　马军感觉到自己仿佛在万丈高空走钢丝，那种晕乎乎的感觉让他大脑一片空白，而大鸡巴被少妇的肉穴挑逗的越发膨胀坚硬，几乎要贴到小腹上，随着刘艳腰肢扭动，大屁股前后移动着，用臀部和阴部快速套弄着男生的肉棒，可以说除了马军的阴茎没有插进去之外，两人的性器已经完全贴合在一起，和真正的性爱毫无区别。
　　马军顿时飘飘然起来，心里对刘艳那仅有的一丝怨气也烟消云散了，毕竟刘艳和其他女人不一样，能够这样主动用下体帮自己发泄很不容易，他也能体谅刘艳的感受，不想去强人所难，他兴奋的用手抚摸着刘艳不停晃动的挺翘玉臀，用龟头磨蹭着表姐的阴唇口，仿佛性交一般往上顶撞着，撞得美艳少妇的雪白臀部一阵阵晃动。
　　“嗯嗯嗯。”
　　刘艳突然发现自己这样做很危险，男生的龟头在自己肉穴口不停滑动着，随时都有可能插进自己的阴道，只是她现在已经骑虎难下，只能用手搂紧马军的脖子，不敢完全把臀部坐在男生阴茎上，那样一旦龟头挤进阴道，就会深深插进去，根本没有反应的时间。
　　“太美了，太舒服了。”
　　马军觉得自己简直是做梦一样，下身被刘艳的嫩穴磨蹭着，双手伸到表姐胸口，不停揉捏着那沉甸甸的豪乳，少妇的乳房弹性十足，无论怎么揉捏，都会很快恢复原状，绝对是让任何男人都迷恋不已的超级巨乳，他用手指捏着那凸起的乳头扭动着，让刘艳的娇躯开始轻轻颤抖起来。
　　很快在表姐成熟性感肉体的刺激性，马军再也忍受不了了，只觉得龟头一阵酸麻，很快抱着刘艳的身子用力往上挺动几下，马眼喷射出一股浓浓的精液，浇灌在刘艳的下身。
　　两人搂抱在一起，发出急促的呼吸声，过了一会，刘艳才从马军身上站起来，下身一片狼藉，而刚换上的睡裙也再次被汗水和淫水弄湿了，黑色睡裙的下摆还占沾了不少乳白色的精液。
　　“这下满意了吧。”
　　刘艳无奈说道，扭身就往卫生间走去，马军也从沙发上跳起来，跟着刘艳进了卫生间，两人冲洗干净身体，马军抱着刘艳滑腻丰满的玉体，把头贴在表姐的雪白巨乳上，轻声说道：“艳姐，谢谢你对我这么好，我一定会好好学习，不会让你失望的。”
　　刘艳摸着马军湿漉漉的头发，脸上露出一丝欣慰的表情，抿嘴一笑说道：“你可不光是不让我失望，还有小姨，对了还有张老师，她天天晚上都帮你辅导，你要是考不好，最对不起的人就是她了。”
　　“我知道了，艳姐。”
　　马军笑嘻嘻的说道，伸手摸着刘艳乳房上被自己咬的牙印，有些不好意思地说道：“艳姐，对不起，刚才太兴奋了，你这里疼吗？”
　　“你说呢？”刘艳风情万种的白了马军一眼，哼了一声说道：“你说摸就摸吧，干嘛还咬呢，你和张老师在一起的时候是不是也是这样？”马军顿时有些尴尬，虽然刘艳已经知道了他和张丽的事情，可是却很少会询问两人亲热的细节，他嘿嘿笑着说道：“艳姐，我就喜欢你的大奶子，怎么摸都觉得摸不够，所以情不自禁的就咬了一口。”
　　“你呀就知道蛮干，也不管别人感受。”
　　刘艳无奈说道：“要是我咬你那里一口，你就知道疼不疼了。”
　　“真的吗？”马军一听却一下子兴奋起来，“艳姐，你咬吧，这样我们就扯平了。”
　　说着还故意把鸡巴往刘艳身上蹭着。
　　“你想的倒挺美，臭烘烘的，我才不上你的当呢。”
　　看到马军两眼放光，刘艳脸色微红，用手使劲拍了一下男生的龟头，要是自己真的去咬，对方恐怕还求之不得呢。
　　马军的肉棒被刘艳的玉手打的沉了下去，很快却又弹了起来，冲着刘艳晃头晃脑，似乎在向她示威，看的刘艳一阵脸红心跳，只是心里却又有一种莫名的甜蜜，自从丈夫离开后，她还从来没有过这样轻松自在的心境，而这一切都是眼前的男生带给自己的。

第二百四十五章 帮艳姐搓背
　　“艳姐，我帮你擦背吧。”马军中午在刘艳身上连续发泄两次，心中十分满足，拿着搓澡巾在刘艳光滑白皙的玉背轻轻搓着，刘艳的肌肤水嫩无比，轻轻一搓就是一道红痕，让马军不敢太过用力，生怕把表姐的皮肤给搓破了。
　　刘艳反倒觉得马军的动作太温柔了，皱眉说道：“马军你用点力啊，这么轻管什么用啊，根本洗不干净。”
　　马军说道：“艳姐，我怕把你给搓疼了，不敢用劲，再说我看你身上挺干净的，根本不用搓。”
　　刘艳轻笑着说道：“我有你说的那么娇贵吗，你说你吃西瓜偷懒，给我搓个澡也偷懒，我看小姨平时就是对你太好了，男人不能这么懒，要不然以后没出息。”
　　“我没偷懒啊，那我可用力了啊。”马军有些郁闷，自己怕把刘艳给搓疼了，反而被埋怨不出力了，女人还真是不好伺候啊。
　　不过马军虽然现在和几个女人上床了，但却没有正经谈过恋爱，缺乏和女人打交道的经验，尤其是像刘艳这样比自己年长的女性，更不知道该怎么去相处，之前和张丽、曹梦或者高红梅这几个熟妇在一起的时候，对方都对马军十分纵容，也就张丽会在学习上提要求，不像刘艳这么麻烦。
　　只是马军心里也清楚，自己想要真正得到刘艳的芳心，这一点是自己必须去适应的，他加大了力道，在刘艳背上搓了几下，果然刘艳轻哼了一声不满地说道：“力度太大了，再轻点，你是不是没给别人搓过背啊。”
　　马军还真没有给别人搓背的经验，尤其是女人，家里就他和母亲宋萍，他也不可能帮母亲搓背，小时候还经常让母亲帮自己搓背，长大了之后就自己一个人洗澡，所以也不知道该用什么力度，在刘艳的指挥下手忙脚乱的搓了一会，才慢慢掌握了力度。
　　“你可真够笨的，以后哪个女人要是嫁给你可倒霉了，连搓背都搓不好。”刘艳看着马军忙的满头大汗，不由取笑道。
　　马军看着风情万种的表姐，笑嘻嘻地说道：“艳姐，那我娶你好不好？以后我天天帮你搓背。”
　　“你觉得可能吗？”刘艳神色一黯，不要说两人年龄差了将近十岁，就是小姨宋萍这一关就过不去，虽然她很享受和马军的这种暧昧关系，可是也知道两人之间是根本不可能的，无论是师生恋还是姐弟乱伦都足以让她望而却步。
　　“我觉得事在人为。”马军抱着刘艳光滑紧致的玉体，鸡巴顶着表姐的小腹，不服气地说道：“艳姐，人家国外亲戚结婚的多的是，根本没有人管，再说我们又不是亲姐弟，你就是我表姐，以后我们可以搬到别的地方，没有人知道我们是表姐弟不就行了。”
　　“可是我们不是在国外，而是在国内。”刘艳叹息一声，她知道和马军讨论这个问题其实毫无意义，却不想让他抱着这种不切实际的幻想，那样只会害了他，“我们不是生活在真空中，就算我们真的离开了古县，你忍心把小姨一个人留在这里吗，还是说你打算告诉她我们的关系？”
　　马军顿时哑口无言，他胆子再大也不敢告诉母亲自己和刘艳之间的事情，他根本不知道母亲会是什么反应，只是他想要拥有的不仅仅是刘艳的肉体，更是她的未来，想要长久的和刘艳在一起，而不是片刻的欢愉。
　　看到马军垂头丧气，刘艳伸手捧着马军的脸，抿嘴一笑说道：“这么快就泄气了，还真是个孩子，你说我要是真的离婚了，我敢依靠你吗，再说以后我要是离开古县，找不到工作，你能养得起我吗？”
　　马军被问得一句话都说不出来，忽然觉得自己想的太简单了，他现在只是一个高中生，根本没有任何挣钱的能力，却要奢谈让刘艳嫁给自己，简直就是一个玩笑，而且他也不希望刘艳跟着自己过苦日子，以刘艳的身材相貌如果真的离婚了，想要找一个有钱人太简单了。
　　这时候他才觉得自己真的太无能了，除了一根大鸡巴什么都没有，他想要让刘艳过上好日子，每天可以买漂亮衣服，可以住豪华别墅，可以开着宝马逛街，只是他现在根本做不到。
　　“好了。”刘艳拉着马军的手，语重心长地说道：“马军，我喜欢和你在一起，不是因为别的，就是觉得和你在一起很快乐，而不是为了物质，要不然我完全可以找一个有钱人，如果你真的想和我在一起，就更要好好学习，将来考上一所好大学，找到好工作，挣到更多的钱，这样我们才有可能在一起，你说是吗？”
　　“我知道了，艳姐，我一定会努力学习的。”马军原本暗淡的眼神顿时有了神采，刘艳说的没错，自己现在唯一的办法就是考上大学，才有可能和刘艳在一起。
　　“好了，时间不早了，我们也该出去了。”刘艳从架子上拿下了一条浴巾，擦拭着身体，胸前一对鲜滑白腻的浑圆乳房不住抖动着，嫣红乳头微微上翘，双腿修长结实，玉臀丰满高翘，而大腿根部紧紧夹着的娇嫩肉缝，更是如同水蜜桃一般让人垂涎三尺，小腹下方茸茸阴毛，黑亮浓密，遮挡着鼓囊囊的阴户，高挑丰满的玉体散发着一股妩媚动人的风情。
　　马军看到眼前这一幕香艳的景色，顿时血气上涌，胯下的鸡巴再次勃起了，呼吸也变得急促起来，毕竟他还是一名高中生，看到心仪的成年表姐裸体，根本受不了这样的视觉刺激。
　　刘艳擦干净身体，一抬头见到马军下身的丑态，心中一阵春心荡漾，脸色涨的通红，白了马军一眼无奈说道：“你怎么又硬了，我可没力气陪你折腾了，你自己解决吧。”说着把浴巾丢给马军，自己穿上睡裙离开了卫生间。
　　马军顿时傻眼了，自己一个人怎么解决啊，总不能打飞机吧，自从他第一次和张丽发生关系之后，已经很少打飞机了，只要想要了就去找张丽，后来又有了曹梦和高红梅，应付这几个饥渴熟妇都来不及，更用不着手淫了。
　　马军用手套弄了几十下，弄得龟头都麻木了，觉得根本射不出来，毕竟刚才已经连续射过两次了，只能拿着淋浴头对着鸡巴用凉水一冲，才让那玩意慢慢软下去。
　　他擦干身体，来到客厅，却看到刘艳已经换好衣服，身上穿着一件浅蓝色的碎花连衣裙，露出光洁圆润的玉腿，脚上穿着白色半高跟凉鞋，越发显得身材高挑，而胸前那呼之欲出的挺拔豪乳又平添几分火辣辣的诱惑。
　　“好了，时间差不多了，我们该走了。”刘艳展颜一笑，整个客厅似乎都随着她的笑容而变得明媚起来。
　　两人刚出门，就碰到一个不想遇到的人。
　　黄鸿发刚刚从诊所回来，掉了一颗门牙，一张嘴就能看到，显得十分滑稽可笑，看到刘艳和马军走出来，下意识的就要扭身躲避，毕竟现在自己这个样子有点见不得人。
　　“这不是黄哥吗，怎么变成这个样子了。”马军却不肯放过他，上前笑嘻嘻地说道：“怎么牙都没了，也太不小心了吧。”
　　“没事，走路不小心磕了一下。”黄鸿发心中郁闷不已，匆匆忙忙回了家里，今天实在是太失策了，没有想到刘艳会突然变得这么强硬，不但没有占到半点便宜，反而吃了大亏。
　　刘艳这才把刚才黄鸿发被自己赶走的事情细说了一遍，马军哼了一声说道：“真是太便宜他了，要是我在，非要狠狠揍他一顿不可，艳姐，我看你这两天还是住在我家吧，省的这家伙继续纠缠你。”
　　刘艳犹豫了一下，也担心黄鸿发会不死心，轻轻点了点头，自己到马军家先躲几天也好。
　　马军心中大喜，原本刘艳可是死活都不同意到自己家里，没想到黄鸿发这个家伙无意中帮了自己一把，不过他可不会感谢对方，而且回头有时间还要好好教训对方一顿，让他长点记性。
　　刘艳进了学校就和马军分开，直接来到教研室，刚坐下没几分钟，教研室主任宋启航走了进来对着刘艳说道：“刘老师，到我办公室来一趟。”
　　“好的，宋主任。”刘艳有些惊讶，起身跟着宋启航进了办公室，心中暗自揣测对方找自己会是什么事情，毕竟到了期末，学校的各种活动也很多。
　　宋启航拿出一张表格，笑呵呵地说道：“刘老师，你把这张表填一下。”
　　刘艳拿过表格一看，却是一份优秀教师自荐表，不由一愣，问道：“主任，这是……”
　　宋启航解释道：“刘老师，县教育局要评选优秀教师，每个学校都有几个名额，你这次培训表现很突出，李校长点名要推荐你，咱们语文教研室就你一个。”
　　刘艳犹豫了一下说道：“宋主任，要不还是让别的老师去吧，我觉得自己还不够优秀。”
　　这段时间刘艳也算是大出风头，上了中级职称，又参加了培训，拿到了一万元的奖金，很多人都眼红她，要是再评选这个优秀教师的话，搞不好会成为众矢之的，刘艳可不想成为别人的眼中钉。
　　“刘老师，我知道你的顾虑。”宋启航早料到刘艳会这么想，叹了口气说道：“木秀于林风必摧之，人太优秀了难免会让人嫉妒啊，可是你有没有想过，就算是你把这个优秀教师的名额让出去，别人也不会感谢你，而且还会伤了李校长的面子，别人只会说你假清高。”
　　刘艳顿时愣住了，她还真没有想过会有这种结果。
　　宋启航继续劝说道：“这次优秀教师的评选十分重要，而且还有可能参加市里的评选，要是能够评上市里的优秀，对你以后上职称很有帮助，要是错过这个机会太可惜了。”
　　职称对于老师来说太重要了，可以说当老师一辈子就是混了一个职称，而中级和高级职称又是天壤之别，一个月最起码也要差一千多块钱，而且高级职称参加各种培训，课题甚至提拔的机会也会更多，刘艳的确不愿意放弃这个好机会，可是这却意味她又要领李建军的人情。
　　“刘老师，人和人的差别有时候就是那么关键的一两步。”宋启航叹息道：“你早上一年职称，和别人的差距就会越来越大，现在的政策一年一个样，谁也说不准，能早上就早上，千万别耽搁，而且只有你真正强大起来，别人才不敢欺负你。”
　　刘艳心中一震，沉思起来。
　　“好了，不管你怎么想的，先把这份推荐表填了。”宋启航笑着说道：“这才是第一步，推荐表交到学校，学校还要进行审核，淘汰一部分人选，所以你先不要告诉别人，等最后结果出来再说。”
　　“谢谢主任。”刘艳很快把推荐表填好了，交给了宋启航，然后回到了语文教研室。

第二百四十六章 评优
　　教研室很多老师都在兴致勃勃的讨论着优秀教师评选的事情，刘艳走到自己座位上，拿起教案看了起来，没有参与讨论。
　　旁边张扬却凑过来说道：“刘老师，你准备参加这次的优秀教师评选吗？”
　　刘艳犹豫了一下，对于张扬她不想欺骗，只能含糊地说道：“学校优秀老师那么多，肯定轮不到我们。”
　　“那可不一定。”张扬说道：“学校这几年一直都在鼓励年轻教师，再说你这次上了中级职称，而且培训成绩又那么好，我看你完全有实力去评选这个优秀教师。”
　　“你呢，你怎么不去参加？”刘艳反问道。
　　“我条件不行。”张扬笑了笑说道：“一个学校才有几个名额，我竞争不过别人，还是不要去丢人了吧。”
　　“我觉得你可以试一试，万一选上了呢。”刘艳笑着说道，其实她心里也知道张扬这个人虽然性格很善良热心，但是能力一般，这几年在学校表现也不温不火，什么评选都轮不上。
　　刘艳觉得像张扬这样的男人虽然人不错，可是却安于现状，没有上进心，这样的性格很难吸引到女人，如果她没有结婚，恐怕也不会选择张扬这样的男人做老公。
　　当然像许志鹏那样事业心太强也不是什么好事，连家都照顾不了，刘艳叹了口气，觉得人有时候真的很矛盾，什么都想要，可是却不可能事事尽如人意。
　　张扬见到刘艳双眸中露出迷茫之色，五官精致，皮肤吹弹可破，美艳不可方物，心中充满了爱慕之情，只是他却不敢向刘艳表白，毕竟他知道刘艳太优秀了，根本不可能看上自己，能够这样天天近距离看到刘艳，他已经是心满意足了。
　　不远处，李雯坐在座位上和几个老师谈笑风生，她穿着一件黑色吊带裙，露出丰满白皙的大腿，甚至连乳球都露出小半个，那火辣时尚的打扮引得周围的男老师偷偷窥看着。
　　说起来语文教研室绝对是男老师最梦寐以求的天堂，毕竟三中最漂亮的两个女老师都在这里，一个冷艳高傲，一个风骚入骨，能够满足男人的任何幻想。
　　当然这两朵鲜花却不是那么容易采摘的，李雯虽然风骚，可对于一般男人根本不屑一顾，除非是对她的前途有帮助的才可能假以辞色，上次为了能够上中级职称，她不惜去色诱教研室主任宋启航，帮对方口交，最后顺利的上了职称。
　　而刘艳更不用说了，虽然丈夫远在南方，一个人守空房，可是却没有男人能够进入到她的芳心，占有她那少妇性感成熟的肉体。
　　无论是老谋深算的李建军，还是阴险狡诈的冯昆都只能看着刘艳那高挑火辣的身影望洋兴叹，却不知道有一个男生已经悄悄的得到了刘艳的认可，两人的关系只差最后那一层窗户纸没有捅破了。
　　刘艳抬头看了一眼搔首弄姿的李雯，脸上露出一丝不屑的表情，李雯刚回来的时候表现还比较低调，她还以为对方终于改了性子，想要踏踏实实的教书，可是没想到现在又故态复萌，可见她还是本性难移。
　　不过刘艳虽然看不惯李雯的放荡作风，却也不想多管闲事，毕竟李雯现在也不像过去那样处处针对自己，甚至还会对自己主动示好，刘艳本身就是那种比较善良的女人，只要对方态度友善，她也不会斤斤计较。
　　李雯余光看到刘艳，还对着刘艳微微一笑，她现在也想通了，自己和刘艳走的路完全不一样，刘艳和自己也没有太多的利益冲突，而且无论是李建军还是常洪涛都对刘艳情有独钟，自己和刘艳作对那就是惹麻烦。
　　刘艳觉得办公室里太吵了，便走到外面的走廊吹风，想要冷静一下，忽然她手机响了，一看却是冯昆打过来。
　　这个家伙怎么会给自己打电话，刘艳毫不犹豫的把电话给挂了，很快手机滴滴响了起来，她一看是冯昆给自己发的短信。
　　“刘老师，这次优秀教师的评选三中只有四个名额，我舅舅负责这次评选，你想要想得到这个名额，今晚七点到我家里来，只要让我干一炮，我就帮你拿到名额，你老公走了这么长时间，你下面也痒了吧，是不是想男人操你的小逼了，今天晚上我一定让你好好爽一爽。”
　　看到短信里那不堪入目的内容，刘艳气的脸色发白，她没想到冯昆居然这么无耻，很想打过去电话去狠狠痛骂对方一顿，不过她很快又冷静下来，知道冯昆这么做就是为了激怒自己，自己越是生气，冯昆就越是得意。
　　想到这里，刘艳深深吸了口气，把冯昆那条短信给删除掉，然后又把冯昆的手机号码列入黑名单，这样以后冯昆就不能随便给她打电话发短信了。
　　“妈的，给脸不要脸。”冯昆等了半天没有等到刘艳的回复，再给刘艳打电话却一直都显示在通话中，他知道刘艳已经把自己列入黑名单了，顿时心中一阵恼怒，决定给刘艳点颜色看看。
　　他直接给舅舅曾树青打了过去，电话里传来曾树青的声音，“冯昆啊，什么事，我正在开会呢。”
　　“舅舅，我们三中有一个老师和我有点矛盾，她可能要评选优秀教师，你一定要把她给我打下去。”冯昆恶狠狠的说道。
　　“冯昆，你这是何必呢，为了这么点芝麻粒的小事就报复别人。”曾树青有些不悦地说道：“传出去可不太好听啊。”
　　“舅舅，你就帮我这一次吧。”冯昆咬牙切齿地说道：“要不然我丢不起这个人，三中的人都在看我的笑话呢，你总不希望自己外甥这么丢人吧。”
　　“哎，你说你这几年都混成什么样了，整天就知道惹是生非，上次我好不容易和李建军谈话，让你当教研室副主任，结果你又掉链子。”曾树青开始教训起了冯昆，“我再帮你这么一次，这段时间低调点，千万不要给我再惹事了。”
　　端午节的时候，曾树青去了市教育局，虽然没有见到局长常洪涛，但是却和办公室主任见了一面，和对方吃了顿饭，饭后又一起洗了个桑拿，玩了两个小姐，最后曾树青还塞给对方两万块钱，办公室主任这才吐口，答应适当的时候帮他在常洪涛面前进言。
　　曾树青知道局里想当局长的人不少，而且县里搞不好还可能从外面空降，所以他除了打通市教育局的关系，又去找分管教育的副县长汇报工作，当然也出了不少血。
　　现在曾树青最怕自己这个外甥再给自己惹出什么乱子了，到时候冯昆自己丢人是小事，要是影响了自己扶正那可就糟糕了。
　　“放心吧，舅舅，学校马上就要放假了，我请几天假哪也不去就在家里待着总行了吧。”见到曾树青答应了自己的要求，冯昆心中得意，到时候看刘艳会不会来求自己。
　　刘艳刚准备回教研室，手机上又来了一个电话，却是常洪涛打过来的，她犹豫了一下接了起来。
　　“常局长好。”
　　“刘老师，现在说话方便吗？”
　　“方便。”刘艳下意识的看了看周围，心中疑惑，不知道常洪涛要和自己说什么。
　　“现在市局准备在教师节的时候评选一百名优秀教师，这一百名教师会列入教育局的骨干教师人才库，所以你一定要想办法争取这个名额，对了，你们学校应该已经开始组织了吧？”
　　“嗯，我刚刚已经填了表了。”刘艳说道：“就是竞争的人很多，也不知道能不能通过。”
　　“刘老师，你太谦虚了，我相信以你的水平进入古县的推荐名单肯定没问题。”常洪涛哈哈一笑说道：“市里这边你放心，只要你们县里把名单报上来，我会亲自过问的。”
　　这等于是给刘艳预定了一个宝贵的名额，刘艳说道：“常局长，谢谢您的好意，只是我想靠自己的能力来拿到名额。”
　　虽然在别人看来，能够有市教育局局长的关照是求之不得的事情，可是刘艳却不想领常洪涛的人情，这份人情太重了，她根本还不起。
　　常洪涛笑呵呵地说道：“刘老师，你千万不要多心，我做这些都是为了马军，你也知道我一直想要为马军母子做点什么，可是宋萍的性格太倔强了，马军又不肯来市里上学，你是马军的表姐，我只是希望你平时能够多关心一下马军，我比你大了快二十岁了，你以后可以叫我常哥，也可以和马军一样叫我常叔叔，不要再叫我常局长，太见外了。”
　　“那我就叫您常叔吧。”刘艳心中一动，不动声色的说道，既然常洪涛和宋萍是平辈，自己叫宋萍小姨，自然叫常洪涛叔叔也很正常，这样两人就是长辈和晚辈的关系了，如果常洪涛万一有什么非分之想，这也是对他一种委婉的提醒。
　　“那我也不叫你刘老师了，就叫你小艳吧，以后有什么事情直接给我打电话。”常洪涛哈哈一笑，语气听起来很愉快，虽然在别人看来，他这个市政府秘书长当了教育局局长是被贬了，可是他却很满意这次的人事调整。
　　作为市政府秘书长，主要为市政府的领导服务，是市政府的大管家，需要长袖善舞，心细如发，而作为市教育局的局长则是一方诸侯，有属于自己独立的一方天地，能够完全按照自己的意志去书写内容。
　　当然常洪涛这次担任教育局局长只是一个过渡，毕竟他在市政府秘书长的位置上呆的时间太长了，容易得罪人，还不如给别人腾出位置，也有利于下一步冲击副厅职务。
　　“好的，常叔叔。”刘艳挂掉了电话，虽然得到了常洪涛的支持，她心里却反而更乱了，她现在也搞不清常洪涛到底在想什么，是真的为了马军才帮助自己，还是有其他意图。
　　或许真是自己多想了吧，刘艳自嘲的一笑，毕竟常洪涛可不是冯昆、李建军这样的普通人，作为处级干部，常洪涛的资源不是一般人能够比较的，当然这种资源不光是权力，金钱，也包括女人。
　　刘艳刚走回教研室，和张扬说了几句话，忽然手机又响了起来。
　　“刘老师，你现在可是比校长还忙啊。”张扬微微一笑说道。
　　“不好意思。”刘艳露出一丝歉意，赶紧拿着手机走到门外，这次打电话的居然是师范学院的朱学文。
　　朱学文告诉刘艳，她在培训期间写的两篇论文已经通过审核了，很快就可以发表，而且他申请的一个研究课题，缺少人手，他想要让刘艳参加课题。
　　“朱教授，谢谢您。”刘艳有些惊喜，毕竟要上高级职称，除了实打实的教学业绩，论文和课题也很重要，她资历比较浅，所以必须靠论文和课题来提分。
　　“不用谢，刘老师，我还得感谢你啊。”朱学文笑呵呵地说道：“你这段时间给我提供了很多基层教学的素材，对我很有帮助，我们是互惠互利啊。”
　　刘艳又和朱学文聊了一会，才挂了电话，心情却变得开朗多了，虽然身边有冯昆，黄鸿发这样的无耻之徒，但也有张扬、朱学文这样的人，而且还有那个家伙。
　　想到中午在家里自己被马军折腾的情景，刘艳不由有些意乱情迷，身体也变得燥热起来，下身也一阵阵瘙痒。
　　刘艳进了女厕所，脱下内裤，发现上面已经被淫水打湿了，不由一阵娇羞，自己现在真是越来越淫荡了，大白天的都反应这么强烈，都怪马军那家伙，弄得自己身体越来越敏感了。
　　想到晚上还要去马军家里过夜，刘艳有些紧张却又有些期待，不知道今晚又会发生什么事情。

第二百四十七章 和校花一起回家
　　“好弟弟，来啊，来干姐姐的小穴啊，快把你的大鸡巴插进来，姐姐的小骚穴已经痒得不行了。”
　　卧室的大床上，一名性感美艳的少妇仰卧着，双眼迷离，身上的白色衬衣纽扣已经全部解开，往两侧敞开着，里面的黑色乳罩也被脱了下来，只有肩带还挂在手臂上，乳罩松松垮垮的兜着胸前的两座浑圆坚挺的乳房，而下身的黑色短裙也被翻到了腰部，一条黑色蕾丝丁字裤被脱掉了膝盖，两条雪白大腿弯曲着，大腿根部浓密柔软的阴毛乌黑湿润，中间一条诱人肉缝微微分开，似乎正渴望着男人肉棒的插入。
　　而床前一个十几岁的男生眼睛赤红，喘息着，身上早已经是一丝不挂，胯下一根粗长肉棒高高耸立着，他扑倒床上赤裸少妇的丰满玉体上，双手握住那两个浑圆坚挺的肉球开始揉捏，而胯下的阴茎更是用力的插进了少妇的肉穴开始毫不留情的抽插起来，“啊啊啊，弟弟，你的鸡巴好大啊，姐姐要被你干死了。”美艳少妇顿时一阵销魂呻吟，两条修长雪白的大腿缠着男生的腰部，丰臀抬起，迎合着男生的疯狂操干，那活春宫一般的场景看得人热血沸腾。
　　“我操，黄国新，你丫从哪儿弄得，这女的怎么说的国语，不像是日本女优啊。”厕所内几个男生凑在一起，看着黄国新手机上播放的毛片，一个个看的鸡巴发硬，甚至有人已经忍不住用手握住鸡巴开始撸动起来。
　　“这是香港的一个团队拍摄的，不过用的演员都是内地的，东莞那边扫黄，很多小姐都没事干，都开始转行拍毛片了，好像挣得比原来还多。”黄国新得意洋洋的说道。
　　“我擦，这女人奶子真大，快赶上了咱们张老师了，看着就受不了。”一个男生看着手机屏幕上不停晃动的雪白乳房，用手握住胯下阴茎不住撸动着，“那个男生不会是真的高中生吧，我也想去应聘当男优，不要钱也行，让我每天和这个少妇做爱就行。”
　　“你想的倒挺美的，我还想去呢。”黄国新瞥了一眼对方那半长不短的阴茎，不屑一顾地说道：“你以为当男优是个人就能干啊，人家可是有要求的，鸡巴最少要有十五公分，一个小时不射，你能行吗？”
　　那男生顿时泄气了，他的阴茎勃起也不过才十公分，根本达不到要求，有些郁闷地说道：“妈的，不看了，看的上火，又不能真的干一炮。你小子天天看这种东西也不怕走火入魔了。”
　　“上火了就找个小姐泄火啊。”黄国新嘿嘿一笑说道：“咱们学校外面巷子里就有洗头房，两百块钱一次，就看你敢不敢去。”
　　“算了吧，万一要是被派出所抓到了，罚款不说，还要通知学校，那脸可丢大了。”男生摇了摇头说道：“还是回家打飞机吧。”
　　“要不你买个充气娃娃也行。”黄国新笑嘻嘻地说道：“我刚买了一个，日本进口的，下面和女人的逼一模一样，而且还能叫床，用起来特别爽。”
　　“我靠，真的假的，多少钱？”男生眼睛一亮问道。
　　“不贵，也就五千多吧。”黄国新点了一根烟，悠然说道：“还有更贵的呢，下面还能动。”
　　“妈的，这么贵，谁买得起啊。”男生一脸沮丧，试探着说道：“国新，要不你的借我玩两天。”
　　“滚蛋，我还没用几天呢。”黄国新翻了翻白眼，毫不客气的拒绝了对方，“没钱自己买块猪肉戳个洞也一样。”
　　“我靠，真他妈没义气，连个充气娃娃都舍不得借，老子诅咒你一辈子都用充气娃娃。”男生笑骂起来。
　　旁边马军抽着烟，却没有参与聊天，脑子里却回想着中午和刘艳在卧室亲热的美妙时光，冷艳高傲的性感表姐撅着臀部趴在床上，让自己用大鸡巴在臀沟里不停抽插，两个颤巍巍的硕大乳球不停晃动着，绝对比黄国新手机里的少妇更迷人。
　　要是刘艳肯去当AV女优，绝对是那些色狼的福音，光是那两个36F的极品豪乳就足以让男人疯狂。
　　当然马军可舍不得让刘艳去拍什么AV，让其他男人去窥视表姐的身体，毕竟在他看来，刘艳的身体现在是完全属于自己一个人的，不会和任何人分享。
　　等到其他男生离开后，黄国新凑过来笑嘻嘻地说道：“马军，你想不想玩充气娃娃，我可以借给你玩几天，绝对过瘾。”
　　“算了吧，你还是自己留着玩吧。”马军摇了摇头，现在他根本用不着什么充气娃娃，充气娃娃做的再逼真也是假的，哪有抱着女人光溜溜的肉体操逼爽，黄国新是无法体会到那种感觉的。
　　“对了，马军，咱们什么时候到你表姐家里复习功课啊。”黄国新又问道，刘艳回来已经两天了，可是一点动静都没有，黄国新都等得有些心焦了，却又不敢去找刘艳询问。
　　“去不了了。”马军淡淡说道：“我表姐这几天都不回家住了，在我家住，不太方便你去。”
　　“为什么啊，你表姐住的好好地为什么要去你家呢。”黄国新一听就着急了，他可是期盼了好久，要是去不了刘艳家，那可是太遗憾了。
　　马军这才把黄鸿发骚扰刘艳的事情告诉了黄国新，黄国新一听就摩拳擦掌，表示要教训黄鸿发一顿，替刘艳出气。
　　“行了，这事不用你管。”马军说道：“马上就要期末考试了，你准备的怎么样了，别到时候考的一塌糊涂，看你怎么和你妈交代。”
　　“你快别提了，我都快郁闷死了。”黄国新一听就唉声叹气的和马军诉苦，原来曹梦为了让儿子提高成绩，在网上报了不少辅导班，每天晚上黄国新回家都要上整整两个小时的网课，连玩游戏的时候都没有了。
　　“阿姨这也是为了你好啊。”马军嘿嘿一笑说道：“想想看，等你考上了大学，每天都能看到漂亮的女大学生，那不比你每天看毛片强嘛。”
　　“你说的也是啊。”想到年轻漂亮的女大学生穿着短裙在自己眼前晃来晃去，黄国新顿时悠然神往，差点流下口水，打起精神说道：“妈的，到时候老子一个月换一个女朋友，对了，还有外国女留学生也搞上她几个。”
　　“怎么？不打算追李婷了？”马军说道。
　　“追啊。”黄国新笑嘻嘻地说道：“到时候李婷就是我正牌女朋友，别的女人只能算是偶尔调剂。”
　　“靠，你这家伙太无耻了。”马军笑骂道，摇了摇头说道：“就怕你竹篮打水一场空。”
　　晚上放学，各个学习小组在组长的带领下开始进行学习，李婷拿着一份数学习题认真讲着一道函数题。
　　“幂函数是函数里比较难的，大家一定要把幂函数的性质理解清楚，要记住幂函数图像上凸还是下凸，这样就不会做错题了。”李婷侃侃而谈，数学是她的强项，每次考试她都是满分的成绩，也就语文成绩差一点。
　　大家都在认真听讲，不过两个成绩差的男生却在窃窃私语，马军瞪了他们一眼说道：“于涛，李晓波你们注意点，再说话就给我滚蛋。”
　　两个男生看到马军脸色阴沉，互相看了看都不敢再说话了，李婷看着马军甜甜一笑，然后继续讲解题目。
　　不远处苏建新看到这一幕，却是心中郁闷，眼中闪动着嫉妒的光芒，虽然他现在正在追求宋思薇，可是李婷毕竟是他追了很久的女生，看到李婷和马军有说有笑，他忽然很不平衡，马军这家伙简直就是自己的克星，不行，自己必须好好教训教训他不可，他偷偷拿出了手机开始发送短信。
　　等到小组学习结束，已经是晚上七点，大家都收拾书包，纷纷离开教室，马军也收拾好自己东西，走出教室，看到李婷在前面弯着腰系鞋带，她穿着一条白色的连衣裙，丰满圆润的臀部包裹在连衣裙下，两条白生生的美腿看起来赏心悦目，看的马军怦然心动。
　　虽然李婷现在身体还没有发育成熟，比不上张丽、曹梦、高红梅这些成熟女人丰乳肥臀的肉体，可是却有一种女生特有的青春气息，让人陶醉。
　　李婷系好鞋带站起身来，无意中看到马军正盯着自己的腿，不由脸色微红，她的五官和母亲舒美玉很像，眼睛很大，长长的睫毛，鼻梁高挺，小嘴红润，绝对是美女一个，作为三中公认的校花级女生，李婷的长相是无可挑剔的。
　　“啊，李婷，你回家吗？”马军有些尴尬，赶紧走上去和李婷打招呼。
　　“是啊，你呢？”李婷有些羞涩地问道：“你今晚不去张老师办公室学习吗？”
　　“不去了。”马军说道：“张老师也挺忙的，所以才搞了这个学习小组，其实我觉得你讲的比老师讲的还好。”
　　“真的吗？”李婷心中一阵窃喜，毕竟能够得到自己心仪男生的赞美，她咬着嘴唇说道：“马军，我们一起走好吗？”
　　“好吧。”马军犹豫了一下，便点了点头，和李婷一起走出了校门，太阳西下，两人的影子在水泥地上拖得长长的，几乎要贴在一起。
　　李婷穿着黑皮鞋，白袜子，身材高挑，两条白生生的小腿匀称纤细，比模特的腿还要标准。
　　不过马军也不敢盯着看，只能偶尔用余光瞟一眼，想着李婷的身材还真不错，除了乳房有点小，其他地方都很完美，算是遗传了舒美玉的优点，想到上次在李婷家看到舒美玉那成熟女人珠圆玉润的赤裸玉体，马军心中涌上一阵罪恶感，同时又对舒美玉有一种深深的敬畏，毕竟很少有女人能够做出这样的牺牲。
　　“马军，马上就要期末考试了，你紧张吗？”李婷好不容易有机会和马军一起单独相处，心里怦怦直跳，鼓起勇气找着话题和马军聊天。
　　“有点吧，我要是考不好，张老师肯定不会放过我的。”马军半开玩笑的说道，其实他更在意的要是自己考不进前五名，自己可就拿不到刘艳的奖励了。
　　想到刘艳那红润湿滑的小嘴含着自己的肉棒卖力吞吐的淫荡场面，马军越想越兴奋，毕竟自从上次刘艳帮自己手淫之后，他和刘艳的关系一直都没有新的进展，要是能够让刘艳帮自己口交，也算是一次重大突破了。
　　“张老师对你的确有点太严厉了。”李婷皱眉说道：“其实我觉得你进步挺快的，不知道为什么张老师上课老是批评你，你语文可是班里第一名啊。”
　　马军当然知道张丽为什么对自己这么严格要求，正是因为两人私下的暧昧关系，张丽为了撇清和自己的关系，才会在外人面前对自己格外不客气，每次和张丽做完，张丽都要好好批评自己半天，搞得马军鸡巴都硬不起来，或许这就是和班主任上床的坏处吧。
　　“没办法，习惯就好了。”马军叹了口气，看了看身边容貌俏丽的高挑女生，要是李婷知道自己和张丽的真正关系，也不知道会有什么反应，恐怕会把自己当成个小流氓吧。
　　李婷低着头走了几步，忽然说道：“马军，明天晚上你有时间吗？”
　　马军一愣问道：“应该有吧，什么事？”
　　“我明天过生日，我叫了班里几个同学参加，在帝豪KTV。”李婷脸蛋红扑扑的，不敢去看马军的眼睛，“你要是有时间，也一起来吧。人多热闹。”
　　马军犹豫了，李婷过生日，黄国新肯定不会放过这个献殷勤的好机会，自己可不想去抢黄国新的风头，只是他一时也找不到合适的理由拒绝。
　　这时忽然从路边闪过三个二十多岁的小混混，将两人围住，看着身材高挑的李婷笑嘻嘻地说道：“小美女，和哥哥交个朋友吧。”

第二百四十八章 和白晓艳在车内亲热
　　李婷吓得花容失色，脸色苍白，下意识的往后退去，马军见状赶紧上前把李婷挡在身后，大声说道：“你们要干什么，赶紧给我滚蛋，不然我报警了。”
　　“妈的，你妈逼多管闲事是吧。”为首的小混混破口大骂起来，“想死老子就成全你。”说着掏出小拇指粗的钢管就往马军头上砸了过去。
　　马军赶紧把头一偏，那钢管直接砸在他胳膊上，顿时胳膊一阵疼痛，他咬着牙一把抓着钢管的末端，一使劲将钢管夺了过来，回头对着小混混的脑袋砸了过去。
　　小混混猝不及防，本能的抬着胳膊去挡，结果被钢管结结实实的打在手指头上，只听咔嚓一声，手指头直接被打断了。
　　“妈的，敢打老子，我看你是不想活了。”小混混惨叫一声，捂着手指头咬牙切齿地说道：“你们给我打断他的腿。”
　　旁边两个同伙拿着钢管冲着马军挥舞着，马军心中一沉，自己一个人无论如何也对付不了两个人，而且身后还有一个李婷需要自己保护。
　　他忽然大吼一声，把手里的钢管用力甩了两下，沉声说道：“老子今天不活了，不过也要拉你们一个垫背，来吧，看你们谁活腻了，陪老子去阎王殿。”
　　那两个小混混看到马军双目赤红，脸色狰狞，似乎要和自己拼命，顿时都有些迟疑，他们本来只是收了苏建新几百块钱，要给马军点颜色看看，可是看马军那要吃人的样子，搞不好还真会弄出人命，一时间都不敢上前冒险。
　　为首的小混混见状，心中暗骂自己的手下无能，平时咋咋呼呼的，可现在竟然被一个高中生给吓唬住了，可是看到马军人高马大，身体强壮，要比一般的高中生难对付多了，想着自己反正也打了马军胳膊一下，也算是能给苏建新交差了，便撂下几句狠话，扬长而去。
　　看到几个小混混离开，马军松了口气，觉得胳膊上一阵疼痛，他丢下手里的钢管，用手揉了揉胳膊，回头对着李婷说道：“李婷，你没事吧。”
　　李婷脸上惊魂未定，听到马军的声音，下意识的扑倒了马军的怀里，那香软的身躯顿时让马军抱了个满怀，他愣了一下，很快反应过来，知道李婷肯定是吓坏了，赶紧用手轻轻拍着女生的肩膀安慰着她。
　　只是李婷虽然没有母亲舒美玉那么成熟丰满，但身体也已经长开了，一对弹性十足的小馒头正顶在马军的胸口，感觉到女生娇嫩乳房不停磨蹭着自己胸口，马军心不由怦怦直跳，他还是第一次和女生如此亲密接触，那是和成年女人的身体完全不一样的感觉，又香又软，如同刚刚绽放的花蕾，让他生出想要呵护的冲动。
　　“好了，没事了，没事了。”马军闻着李婷少女躯体上散发出来的淡淡香气，不由有些意乱情迷，心想这或许就是传说中的处女体香吧。
　　过了一会李婷才不好意思的离开马军的怀抱，原本白皙的脸蛋变得红扑扑的，少女怀春的诱人风情看的马军眼睛发直，第一次发现李婷这么漂亮。
　　就在这时，忽然一声汽车喇叭响，把两人带回了现实中，马军回头看去却是白晓艳开着她的那辆宝色宝马停在前面，冲着自己招手笑道：“马军，放学回家啊，上车吧，我送你们回去。”
　　马军本想拒绝，不过又担心那几个小混混去而复返，便和李婷上了车，让李婷坐在后排，自己坐在副驾驶的位置上，不过系安全带的时候却半天也插不进去。
　　“你可真够笨的，我来给你插。”白晓艳见状抿嘴一笑，伸手拿着安全带的插口咔嚓一下插好，顺手在男生的裤裆上摸了一把，马军感觉到白晓艳的手指头隔着短裤划过自己的龟头，爽的他下意识打了个哆嗦。
　　妈的，这个白晓艳简直是个妖精，马军有些心虚往后排看了一眼，还好李婷并没有注意到白晓艳的小动作。
　　“好了，你们做好了，我要开车了。”白晓艳咯咯一笑，一双丹凤眼眨了眨，对着马军不停放电，那精致艳丽的脸蛋透着一丝勃勃春情。
　　白色宝马开动了，车内散发着一股浓浓的香水味道，混合少妇的体味，让人心潮澎湃，马军不由打量着身边的白晓艳，对方穿着一件黑色低胸吊带裙，可以看到里面的乳罩和雪白乳沟，裙边只能遮住一半大腿，露出性感迷人的长腿，雪白的玉臂扶着方向盘，玉手握着操作杆，纤细白皙的手指下意识的摩挲着操作杆的圆头，看上去充满了性暗示。
　　马军眼睛不由自主的看着白晓艳胸前那两座浑圆挺拔的乳峰，觉得自己小腹处一阵热流涌动，某个部位已经开始膨胀了，面对着这个狐狸精一样的妖媚女人，很少有男人能够抵御她的诱惑，更不要说马军这么一个血气方刚的高中生了。
　　白晓艳一边开着车，一边和马军聊着天，还从反光镜中打量着后排的李婷，心里有些惊讶，这个女生虽然不是宋思薇，但却同样漂亮，甚至比自己年轻的时候还要漂亮，这让她不免生出一丝嫉妒的情绪。
　　很快白晓艳把车开到了县委家属院门口，李婷下了车和两人告别，走进了大门。
　　“行了，别看了。”白晓艳见到马军还盯着李婷那高挑的身影看着，有些吃醋地说道：“人家都已经走远了。”
　　马军这才回过神来，和白晓艳解释道：“白姐，她是我们班的同学。”
　　“是吗？”白晓艳笑吟吟地说道：“不会是你的女朋友吧。”
　　“不是。”马军摇了摇头，虽然李婷长得很漂亮，可是他现在心思都在刘艳身上，根本不会对其他女人动心，当然有时候看到漂亮女人会有本能反应，那是他控制不住的。
　　“你认识的漂亮女生挺多嘛。”白晓艳开玩笑地说道：“本来还以为你这家伙老实，没想到这么花心。”
　　马军有些尴尬，想要解释，却不知道该怎么解释，想一想自己的确挺花心的，到现在他已经和六个女人发生过关系了，而且还不包括刘艳、白晓艳这样关系暧昧的女人。
　　“行了，不用紧张，我又不会吃醋。”白晓艳轻笑起来，用手在马军的大腿上轻轻滑动着，弄得马军大腿发痒，肉棒兴奋的开始充血勃起了，只是白晓艳却故意绕开男生裆部位置，挑逗的马军欲罢不能，眼睛看着美艳少妇那挺拔双峰和雪白大腿，呼吸变得急促起来。
　　不过马军虽然被白晓艳挑逗的很兴奋，很想不顾一切的扑上去把这个女人衣服扒光，就地正法，可是他脑中还保留着一丝理智，知道这个美艳少妇可不是普通女人，一旦碰了后患无穷，所以他苦苦忍耐着，双手更是规规矩矩的放在身体两侧。
　　白晓艳见到马军已经脸色涨红，却还是一动不动，心中有些不服气，要是换成别的男人恐怕早就把手伸到自己大腿上了，这个男生定力还挺强的。
　　“马军，姐姐这样弄你舒服吗？”白晓艳身子往马军的方向靠了靠，雪白大腿贴在男生的腿上轻轻磨蹭着，“想不想更舒服一点？”
　　听着白晓艳那充满诱惑的声音，马军觉得自己浑身的血液都开始沸腾了，他定力再强也是一个普通男生，眼前这个女人可是久经沙场，阅男无数，连吕红堂这样的黑道大佬都被她降服，更不用说他一个高中生了。
　　马军感觉到女人那滑溜溜的大腿不住磨蹭着自己的小腿，不由有些口干舌燥，扭头看向白晓艳，从对方低胸裙的领口看进去，可以看到那两个又大又圆的乳房，白花花的十分晃眼，忍不住舔了舔嘴唇，说道：“白姐，我有点热。”
　　“那姐带你去个凉快地方。”白晓艳嫣然一笑，开车离开了县委家属院大门，一直往西边开去，到了一条河边才停了下来。
　　这条河名叫蟒河，从北向南贯穿整个古县县城，只不过古县大部分城区都在蟒河东侧，河西只是几个工厂和养殖场，有一座大桥连接东西两岸，河岸边杂草丛生，晚上人迹罕至，倒是个偷情的好地方。
　　白晓艳把车开到桥下停了下来，然后打开车窗，顿时习习凉风吹了进来，让人精神一振。
　　“这里够凉快吧。”白晓艳看了马军一眼笑吟吟地说道：“还热吗？”
　　“一点都不热了。”马军被凉风吹着，觉得暑气全消，只是看着白晓艳那成熟妩媚的容颜，心里依然有些躁动。
　　“那我们继续吧。”白晓艳把手放到男生大腿上，顺着裤管探了进去，隔着内裤抓住了热乎乎的阴茎，吃吃笑着说道：“都这么硬了，你也不怕憋坏了，姐姐帮你弄出来吧。”
　　马军心中十分矛盾，他知道自己不应该和白晓艳走的太近，可是每次见面却又抵挡不住对方的挑逗，被白晓艳那柔软滑腻的玉手握住肉棒，顿时脑子迷糊起来，任由对方摆弄自己的大鸡巴，只觉得一阵阵说不出的快感顺着肉棒传遍全身，简直比做爱还刺激爽快。
　　只是这样隔着内裤弄，马军觉得不够过瘾，让白晓艳套弄了一会忍不住说道：“白姐，这样不舒服。”
　　“小家伙还挺挑剔的。”白晓艳媚眼如丝的看了马军一眼，让马军抬起屁股，自己一伸手把男生的短裤和内裤都扒下来，顿时一根白里透红的大肉棒弹了出来，硬邦邦的晃动着，龟头因为充血变得红润无比。
　　“马军，你这玩意真够大的，有二十公分了吧。快比驴鸡巴都大了。”白晓艳用手指握住男生的火热肉棒开始套弄起来，手指还不住拨弄着下面两个阴囊，弄得马军不停吸着凉气，两条腿更是绷得紧紧的，身子死死的靠在椅背上，享受着这个古县艳名远播的美少妇的销魂服务。
　　白晓艳的金蛇缠丝手可是名不虚传，五根手指上下翻飞，在男生粗长肉棒上如同弹琴一般拨弄着，刺激着马军每一个敏感的兴奋点，快感如同一道道电流在他下体飞快流动着，把他送上了极乐巅峰。
　　“太爽了。”马军兴奋的整个屁股完全抬了起来，眼看就快要喷射了，这时车内忽然响起了一阵清脆的手机铃声，是凤凰传奇的那首荷塘月色。
　　“真是讨厌，什么时候还来电话。”白晓艳露出不满之色，一手继续握住马军的肉棒撸动着，另外一只手则打开了手机的话筒说道：“红堂，什么事？”
　　马军不由心中一惊，给白晓艳打电话的竟然是吕红堂，他有些心虚的往车厢外面张望着，要是让吕红堂发现白晓艳帮自己打飞机，那自己肯定会死得很惨，想到这里，他原本硬邦邦的鸡巴都有些软了。

第二百四十九章 白晓艳的开裆丁字裤
　　“没事就不能找你了吗？”电话里响起了一个男人的声音，显得有些阴森，“好几天没干你这个小骚货了，小逼又痒了吧？洗干净等我，我一会就去帝豪。”
　　马军一听有些着急，白晓艳却是不慌不忙地说道：“你别过来，我不在帝豪。”
　　“那你在哪儿？”吕红堂冷笑着说道：“不会是找小白脸吧，白晓艳，你要是敢给我戴绿帽子，老子有你好看的。”
　　马军听得心惊胆战，不由有些后悔，自己压根就不该上白晓艳的车。
　　白晓艳却是格格浪笑起来，“吕红堂，看你那点出息，老娘正和野男人快活呢，他鸡巴比你的大多了，捅的我下面全都是水。”
　　“妈的，小骚货，我看你是欠操了。”吕红堂不怒反笑，“在古县哪个男人敢碰你，老子阉了他。”
　　“吕红堂，你口气倒是挺大的。”白晓艳毫不客气地说道：“王天宇要是敢碰我，你敢动他吗，我要是和宋楚河上床，你敢吭气吗？”
　　电话那边顿时没有了动静，过了一会吕红堂才惺惺说道：“行了，白晓艳，你少拿这个激我，你要是真能把王天宇和宋楚河给拉下水，你想和谁做就和谁做，我可以不计较。就怕你没这个本事。”
　　“吕红堂，你算盘倒是打的挺聪明的，我看你就从来没把我当成你的女人吧。”白晓艳哼了一声说道：“你有时间还是管管你那几个好兄弟吧，别让他们给你闯祸了。”
　　“你什么意思？谁惹祸了。”
　　“当然是你的好兄弟曹强了。”白晓艳继续用手套弄着马军的肉棒，笑吟吟地说道：“今天他居然派人把苏建新给打了，苏建新可是苏宏图的公子，要不是我及时赶到，还不知道要出什么事呢。”
　　“妈的，这个曹强，我说过他多少次了，这段时间一定要低调，他就是不听。”吕红堂骂骂咧咧地说道：“对了，你最近也小心点，老鬼一直都没有找到，我担心他会对你不利。”
　　“我才不担心呢。”白晓艳轻笑一声，“我手上又没沾过血，大不了陪他睡一觉，吕红堂，你这个鸿兴帮的老大可得小心点，别阴沟里翻船了。”
　　“你自己看着办，吃了亏别怨我就行。”吕红堂对白晓艳有些无可奈何，骂骂咧咧的挂了电话。
　　“白姐，要不我们回去吧。”马军有些担心，万一真的让吕红堂给抓奸，那就糟糕了。
　　“我都不怕，你怕什么。”白晓艳却是毫不在意，用手指捏了捏男生的阴茎，一脸鄙夷地说道：“咦，怎么软了？不是真的害怕了吧，看你那点出息，白长这么大家伙了，中看不中用。”
　　马军脸上火辣辣的，不服气地说道：“中用不中用，你试试不就知道了。”
　　“说你两句还来劲了。”白晓艳手指摩挲着马军光滑的蘑菇头，似乎有些爱不释手，笑吟吟地说道：“小家伙人不大，心思挺大，你操过女人嘛？”
　　马军对白晓艳可不敢说实话，当即摇了摇头。
　　“你还是处男啊。”白晓艳眼波流动，神态妩媚，咬着嘴唇说道：“想跟姐姐做吗？”
　　马军心跳顿时加速了，别看白晓艳第一次见面就主动帮他手淫，后来又给他口交，可是对于白晓艳这样的风尘女人来说根本算不了什么，只是一种笼络男人的手段，不过真正想要碰白晓艳的身子就不是那么容易了。
　　就连苏建新这样的官二代也只能吃点豆腐，看着白晓艳的身子干瞪眼，普通男人根本连边都沾不上。
　　就算是吕红堂也没有能完全降服白晓艳，毕竟白晓艳以前也是在道上混过，三教九流什么人物没见过，根本看不上吕红堂这样的武夫，她跟了吕红堂更多的是一种利益上的合作，而不是单纯当对方的情妇。
　　这几年长济市各个县区的大佬都纷纷金盆洗手，摇身一变成了企业家，吕红堂其实也想转型，可是他只懂得打打杀杀，实在不是做生意的料，投资了几个项目全都赔的血本无归，也就只有白晓艳打理的帝豪KTV生意兴隆，所以吕红堂便把洪兴帮的大部分资金都交给白晓艳管理，白晓艳算得上是洪兴帮的大管家了。
　　而白晓艳也借着吕红堂的庇护，不停拓展自己的人脉关系，暗中更是建起了自己的小金库，准备等时机成熟就摆脱吕红堂，她可不是那种甘居人下的女人，想要堂堂正正的当老板娘，当然前提就是要找到一个能罩得住她的大人物，免得吕红堂翻脸不认人。
　　只不过道理说起来简单，但做起来却不容易，古县的权利中心就那么几个人，县委书记黄有龙快退休了，而且此人是个老古板，根本不可能收留自己，县长郑源是外地人，毫无根基，完全被架空了，就是个摆设。
　　剩下也就是县委副书记苏国凯和常务副县长宋楚河，两人一个是地头蛇，一个是过江龙，只是苏国凯是本地人，为人精明，和地方势力有着千丝万缕的联系，未必会趟这趟浑水，白晓艳唯一能够依靠的人就是宋楚河了。
　　宋楚河年轻有为，身居高位，又有背景，将来肯定还会往上走，现在要是能靠上这棵大树，白晓艳就能扶摇直上，脱胎换骨，彻底摆脱黑道女人的标签。
　　白晓艳知道金钱和美色对宋楚河这样的男人根本没用，宋楚河要的是政绩，她必须在这方面体现出自己的价值，才能被宋楚河认可，同时还有有一个合适的媒介才行。
　　而眼前这个男生就是最好的媒介，他和宋思薇关系匪浅，等到时机成熟，便可通过马军和宋楚河见面，所以白晓艳必须彻底把马军掌控在自己手中，对于这种小男生，自己的身体就是最好的诱饵。
　　不过白晓艳可没打算这么快就让马军得到自己，那样只会让对方觉得太容易了，根本不会死心塌地的帮自己办事，还是要若即若离的吊着马军的胃口。
　　“白姐，我……”马军有些说不出话来，眼睛看着白晓艳的眼睛，理智告诉他不能被这个女人诱惑，可是身体本能的却渴望和对方的身体接触。
　　白晓艳忽然扑哧一笑，胸前双乳剧烈抖动起来，她伸手抓着马军的手放到了自己大腿根部，媚笑着说道：“今天太晚了，不太方便，改天吧，先让你摸一摸好了。”
　　马军觉得自己的手指触碰到了温热湿滑的东西，知道那是白晓艳的阴户，下意识的用手指挠了几下，白晓艳嗯了一声，媚眼如丝的看着马军说道：“小家伙，这就是女人的小穴，你把那根大鸡巴插进来就会很舒服的。”
　　说着她撩起来自己的短裙，露出了雪白的肚皮，而平坦小腹上纹着一朵娇艳欲滴的红玫瑰，显得妖艳无比。
　　而小腹下面是一片浓密阴毛，被黑色丁字裤包裹着，丁字裤中间开着一道口子，正好把诱人的肉缝给暴露出来，两片肥厚的大阴唇呈现暗红色，在马军手指的触碰下已经开始膨胀起来，看起来十分敏感。
　　居然是开裆丁字裤，马军的呼吸急促起来，他还从来没见过女人穿这种性感内裤，恐怕也就只有白晓艳这种女人敢这么穿，他手指拨弄着白晓艳娇嫩的阴唇，看到那鲜红色的阴道口里闪动着淫水的光芒，鸡巴很快便硬了起来，很想插进去，和这个狐狸精大战一场，可是想到吕红堂，他又不敢轻举妄动。
　　白晓艳被马军的手指玩弄着肉穴，很快也有些反应了，她分开大腿，气喘吁吁地说道：“好弟弟，把手指插进去弄。”
　　马军便把食指慢慢的插进来白晓艳的阴道，觉得对方的阴道很紧，那一层层的软肉包裹着他的手指不停蠕动着，弄得他心里痒痒，却又觉得有些疑惑，按道理这样一个尤物，吕红堂肯定会天天操她，可白晓艳的阴道居然还这么紧，难道是吕红堂那玩意不够粗，或者时间太短。
　　“啊……好爽。”白晓艳被男生手指插进肉穴，不由娇躯颤抖起来，嘴里不停哼哼着，屁股扭来扭去，显得十分亢奋，也不知道是真的被马军弄的舒服，还是在故意表演给马军看的。
　　马军用手指抽插着白晓艳的阴道，心里也十分兴奋，毕竟古县能够这样玩弄白晓艳性器的男人没几个，他手指在阴道不停转着圈，拨弄着敏感的软肉，感觉到从阴道里一股股的往外冒水，心想白晓艳和刘艳一样都是体质比较敏感，一碰就出水，也不知道到底谁更能喷水。
　　“好弟弟，你弄得我真爽。”白晓艳原本只是想要好好吊一吊这个男生的胃口，可是没想到马军扣起自己的阴道竟然如此娴熟，她心中狐疑，马军真的是处男吗，感觉他不像是第一次弄女人的小穴，居然真的把自己弄出感觉了，阴道里一阵阵发痒，渴望着男人的阴茎。
　　只不过白晓艳可不会轻易屈从与自己的欲望，她只会去征服一个个男人，而不是被男人征服，要是让别人知道她居然被一个小男生给弄得兴奋了，还不让人笑话死她。
　　白晓艳忍着自己身体的冲动，伸手握住了马军的肉棒开始飞快的撸动起来，而马军也更加用力的用手指在美艳少妇的肉洞里抠挖着，两人似乎在进行着一场无声的较量。
　　最后还是白晓艳的金蛇缠丝手更厉害，马军只觉得龟头酸麻无比，再也控制不住射精的欲望，龟头猛烈晃动了几下，马眼睁开，噗噗喷射出了乳白色的精液，直接喷射到了前面的挡风玻璃上，顺着玻璃缓缓往下滑动着。
　　“弟弟，你好厉害，居然射了这么多。”白晓艳拿着纸巾把挡风玻璃上的精液擦干净，从车窗丢了出去，笑吟吟地说道：“这下舒服了吧，以后想要了就到帝豪KTV找姐姐，姐姐会让你更舒服的。”
　　马军还在不停喘息，满头大汗，射精之后他的头脑才冷静下来，心中暗骂自己太没定力了，稀里糊涂又让白晓艳给弄了出来，只是这样下去可是十分危险，就像是在钢丝绳上走路一样，说不定哪天就掉下去了。
　　“白姐，我先回家了。”马军提起裤子推开车门就往外走去。
　　“哎，你怎么自己走了，我开车送你回去吧。”白晓艳有些惊讶。
　　“不用了，白姐，我自己回家。”马军撒腿就往东边的马路上跑去，他不敢再和白晓艳待下去，一不留神就会被这个狐狸精给弄得晕头转向。
　　“这个家伙……”白晓艳咬着嘴唇，看着马军的背影消失在夜幕中，脸上露出一丝无奈的表情，马军似乎对自己一直都抱有戒备之心，或许是自己太心急了，毕竟自己这样身份的女人去勾引一个高中生的确不太正常。
　　看来自己还是要有耐心，对付马军这样的高中生和勾引那些臭男人完全不一样，白晓艳眼中掠过一丝沉思之色，只是刚刚被马军撩拨起来的欲望久久不能平息，一直都在炙烤着她的身体，让她有些坐立不安。
　　白晓艳弯腰在座椅下面掏出一个盒子，从里面拿出一根人工阳具，那阳具做的十分逼真，又粗又长，几乎赶上了马军的阴茎，棒身上还有无数细小的颗粒，让人望而生畏。
　　她分开修长雪白的大腿，把阳具巨大的龟头塞到肉穴口上转了两下，皱着眉头将橡胶龟头一点点塞了进去，顿时狭窄的阴道被巨大的阳具给撑得满满的，那细小的凸起颗粒不停摩擦着阴道内壁的软肉，带给白晓艳一阵阵快感，花心也开始分泌着淫水。
　　“马军，用力啊，用力干姐姐的小穴，姐姐已经不行了。”白晓艳闭上眼睛，用人工阳具不停的在阴道里抽插着，幻想着马军那根粗长阴茎正在操干着自己的下身，一股股淫水顺着肉缝涌出来，沿着雪白的大腿往下流淌着，车内弥漫着一种让人躁动的淫靡气息。

第二百五十章 同床共枕的豪乳表姐
　　马军一口气跑回到家里，看到母亲正在客厅的沙发上整理账目，左右看了看没有看到刘艳的身影，以为刘艳没有回来，有些失落地说道：“妈，我表姐呢，怎么没回来？”
　　“哦，她在你卧室写材料呢。”宋萍抬起头看着儿子说道：“我们都吃过饭了，你饿了吧，自己去厨房吃吧。”
　　马军这才放下心来，要是刘艳回自己家里，他还真有点不放心，他走进厨房，看到餐桌上放着一大碗绿豆稀饭，旁边是一盘青椒炒肉和一盘西红柿鸡蛋，还有两个馒头。
　　马军和白晓艳折腾了半天，肚子早就饿了，当即坐下来一阵狼吞虎咽，把桌子上的东西全都打扫赶紧，最后满意的打了个饱嗝，起身走出了厨房。
　　“这么快就吃完了，以后吃饭慢点，对胃不好。”宋萍有些惊讶地说道：“对了，冰箱里还有半个西瓜，你一会拿出来切了。”
　　“等一会吧，我去看看表姐。”马军笑嘻嘻的进了卧室，果然看到一个高挑性感的身影正坐在自己书桌前写着什么，在卧室灯光的照耀下，刘艳的背影显得朦胧性感，身上穿着一条白色的睡裙，下面露出两条又长又直的美腿，尤其是一双玉足更是引人入胜。
　　原本有些凌乱的房间被人收拾的干干净净，而且房间里还散发着一股淡淡的女人体香，马军深深吸了口气，心想果然还是家里有女人好啊，他蹑手蹑手的走到刘艳身后，想要吓她一跳。
　　可是他刚走到刘艳身后，刘艳却突然扭过头来，露出一张精致美艳的瓜子脸，那如同玫瑰花瓣一样的唇瓣红润娇嫩，一双清澈透明的双眸明艳照人，如同一泓清水，长长的睫毛轻轻颤抖着，黑亮的秀发垂在脑后，露出一截白皙修长的脖颈，整个人散发着一种娴静优雅的书卷气，和白晓艳那种蛊惑众生的妖媚气息截然相反。
　　马军原本还有些浮躁的情绪瞬间便平静下来，他呆呆的看着眼前这个绝色少妇，心中没有半点杂念，甚至有些自惭形秽，觉得自己玷污了眼前绝美女子那种宁静淡雅的气质，只想匍匐在刘艳脚下亲吻她的脚趾。
　　“马军，你回来了？”刘艳眼中掠过一丝柔情蜜意，从椅子上站了起来，看着眼前的高大少年，心中涌动着淡淡的喜悦，“吃饭了吗？”
　　“艳姐，我吃过了。”马军点了点头，看着眼前刘艳曼妙性感的身材，刘艳身材高挑，将近一米七的很高，可是依然要比马军低小半个头，素雅的睡裙包裹着她玲珑性感的玉体，胸前高耸坚挺的玉峰傲然耸立，将睡裙撑得紧紧的，腰肢纤细，玉臀挺翘，一双白皙美腿浑圆修长，身上更散发着让人怦然心动的香气。
　　此刻刘艳就站在马军身前，马军一低头就能看到那对浑圆硕大的雪白豪乳，随着表姐的呼吸不住起伏，让人心驰神往，迷人的春光看的马军血液沸腾，几乎要流鼻血了。
　　刘艳见到马军那炙热的目光盯着自己的胸口，心中有些羞涩却又有点窃喜，脸色红润娇媚，忽然她眉头微皱问道：“马军，你身上是什么味道，怎么像是香水的味道。”
　　马军心中一跳，知道肯定是刚才在白晓艳车里沾上了对方的味道，赶紧说道：“艳姐，我晚上去张老师那里里，可能是她身上的味道。”
　　“不对啊。”刘艳目光炯炯有神的看着马军，露出怀疑的表情，“张老师平时很少用香水的，你到底去哪儿了，是不是去找李雯了？”
　　现在刘艳最担心的就是马军被李雯那个坏女人给勾引过去，她和张丽好不容易才让马军的学习上了正轨，绝对不能让她们两人的辛苦付出毁于一旦。
　　马军见到刘艳神色不悦，赶紧摇头说道：“没有啊，我怎么可能去找李老师呢？”
　　“那你身上的香水从哪儿来的？”刘艳又凑到马军胸前仔细闻了闻，感觉和李雯平时用的香水不太一样，似乎更高级一点。
　　马军被刘艳问的脑门都冒汗了，要是刘艳知道自己和白晓艳在一起，搞不好又要和自己翻脸，看到刘艳的脸色越来越难看，忽然灵机一动说道：“对了，我想起来了，我晚上送班里的一个女生回家，在她家里坐了会，她妈妈还和我聊天，可能是她妈妈身上的香水味道。”
　　“女生？哪个女生？”刘艳却是有些怀疑马军的话，毕竟平时马军可是很少和班里的女生来往，怎么可能送对方回家，而且还去家里做客呢。
　　“是我们班的学习委员李婷，张老师安排我们在一个学习小组，晚上学习晚了，她有点害怕，我就送她回家。”马军越说越理直气壮。
　　刘艳知道李婷是李建军的女儿，而且还知道李婷的母亲是舒美玉，以舒美玉的身份用高级一点的香水很正常，这才算是打消了疑心，哼了一声说道：“我才懒得管你呢，我要写材料，你去旁边看书吧。”
　　马军这才松了口气，搬了个凳子坐在书桌的旁边开始复习，只是他一抬头就能看到刘艳胸前那对诱人的大奶子，怎么也看不进去书，见到刘艳不停写着什么，好奇地问道：“艳姐，你在写什么呢？”
　　“哦，我写一份优秀教师申报材料。”刘艳随口说道，她已经想好了，不管李建军和常洪涛他们是什么用意，自己只能做好自己的事情，总不能怕别人说自己，什么事情都不做了，反正自己问心无愧就行了。
　　“是吗？那太好了。”马军顿时来了精神，笑嘻嘻地说道：“艳姐，我觉得你肯定能选上优秀，到时候你得好好请我吃一顿大餐。”
　　“行啊，没问题。”刘艳抿嘴一笑，风情万种地说道：“只要你这次考试考好了，我请你和小姨去天府酒店吃一顿，怎么样？”
　　天府酒店是古县最高档的酒店，平时政府部门和各个单位的宴请聚会通常都会选择在天府酒店，很多年轻人结婚也会选择在天府酒店操办，觉得脸上有面子。
　　“那种地方有什么意思，我不想去。”马军眼珠一转说道：“艳姐，要不我们放假了再去水上乐园玩吧，那边也有一个餐厅，我看环境挺好的。”
　　上次马军和刘艳去水上乐园的时候，刘艳去买泳衣，马军去便利店买东西，正好碰到曹梦，还在餐厅的卫生间里偷偷亲热了一次，所以印象十分深刻，那家餐厅环境幽雅，空间宽敞，而且旁边就是青山绿水，坐在靠窗的位置能够一边吃饭一边欣赏美景，十分惬意。
　　“行啊，你想去哪儿都行。”刘艳很痛快的答应下来，她对水上乐园的印象不错。
　　看到刘艳心情不错，马军得寸进尺地说道：“艳姐，要不你今晚和我一起睡吧，我妈忙了一天了，我想让她能好好休息一下，再说你还可以帮我辅导功课。”
　　“没看出来你还挺孝顺的。”刘艳轻笑起来，“不过这事我说了不算，小姨同意了才行。”
　　刘艳倒是不反对和马军一个房间，毕竟之前她就和马军一起住过两天，而且觉得马军说的也很有道理，就是担心宋萍会有其他想法。
　　“真的？那太好了。”马军心中一喜，“我现在就去找我妈说去。”说着扭身离开卧室，找到了正在厨房收拾的宋萍说道：“妈，晚上让表姐和我一个屋睡吧。”
　　“那怎么能行。”宋萍皱着眉头说道：“你说你都这么大了，还和你表姐睡一个屋，让别人知道了笑话。”
　　“妈，表姐要给我辅导功课，我们在一个房间方便，再说你白天忙了一天也很辛苦，你一个人能好好睡觉。”马军只好把刚才那些理由又说了一遍。
　　宋萍一开始不同意，后来被马军软磨硬泡，想着反正马军还小，而且刘艳也结婚了，就算在一个屋子问题不大，笑骂道：“就你事多，我懒得管你，只要你表姐愿意就行。”
　　“噢耶。”马军比划了一个胜利的手指，兴冲冲的进了卧室，告诉了刘艳这个好消息，刘艳没想到宋萍真的会同意，反而有些后悔了，这可是在马军家里，不像自己家怎么折腾都行，要是两人有什么动静让宋萍听到了那可就坏了。
　　可是看到马军一脸期待的样子，刘艳话到嘴边又咽了回去，要是自己再改变主意，马军肯定会失望的。
　　之后刘艳便继续写自己的选优材料，而马军则老老实实的看书，不时偷看刘艳的奶子，想着晚上要和性感表姐一起睡觉，兴奋的他鸡巴硬了又软，软了又硬。
　　等到晚上九点，宋萍便抱着一床夏凉被走进卧室，笑着说道：“刘艳，我晚上喜欢起夜，容易打扰你休息，就委屈你和马军在一个屋子睡吧，马军你晚上睡觉老实点，不要影响你表姐睡觉，要不然你就去客厅睡沙发。”
　　“放心吧妈，我肯定听话。”马军笑嘻嘻的说道。
　　“小姨，没事，我过来住本来就很麻烦你们了。”刘艳倒有些不好意思了，红着脸说道：“马军他挺懂事的。”
　　“行吧，那我先回屋睡觉了。”宋萍说道：“你和马军也别太晚了，明天还要去学校呢。”
　　等到宋萍离开后，马军看向刘艳，见到刘艳一张俏脸在灯光下说不出的妩媚动人，忍不住上前搂住了对方的细腰，笑嘻嘻地说道：“艳姐，我们也睡吧。”
　　“你别闹，让小姨看到。”刘艳象征性的挣扎了一下，就不再动弹了，马军的手一用力，她就认命的放弃了。
　　“艳姐，你好香啊。”马军鼻子在刘艳白皙的脖子上使劲闻着，那种香水不像是李婷身上清新淡雅的处女体香，也不像是白晓艳身上那种浓郁热烈的香水味，而是一种年轻少妇特有的香味，比香水淡一点，却又比体香要浓一点。
　　当然最让马军享受的是刘艳胸前那两个硕大浑圆的大奶子，他双手放在刘艳后腰用力搂紧对方，让表姐那两个乳球挤压着自己的胸膛，那柔软温热的感觉让他兴奋不已，裤裆里那根肉棒也开始充血膨胀起来。
　　马军很想将眼前美艳性感的表姐扑倒在床上，扒光对方身上所有的衣物，然后占有这个迷人的豪乳少妇，可是却又不敢蛮干，对于刘艳只能循序渐进，而不能霸王硬上弓。
　　毕竟马军现在对刘艳的想法不仅仅是为了占有对方的肉体，更多的是想进入对方的心灵。
　　刘艳被男生的肉棒紧紧顶着下身，觉得身体有些燥热，看到马军还不肯放手，娇嗔道：“抱够了没有，我要出汗了，时间不早了，我们还是早点睡觉吧。”
　　“让我再抱一会吧。”马军陶醉的搂着刘艳丰满火热的玉体，心中荡漾着一种甜蜜的感觉，觉得就这样抱着表姐，即便是什么都不做，也觉得很幸福，这是他和其他女人在一起的时候从来不会有的感觉。
　　“有什么好抱的，又不是第一次抱了。”刘艳被男生胳膊抱得紧紧的，能够感觉到男生那强有力的心跳，无奈说道：“这么热的天你不觉得难受吗？”
　　“一点也不难受。”马军其实也觉得有点热，可是和刘艳肉体带给自己的享受就算不了什么，他大手放在刘艳背后两瓣挺翘丰臀上不住抚摸着，感受着那滑腻结实的臀肉，鸡巴更是变得越来越硬，贴在刘艳柔软小腹上不住磨蹭着。

第二百五十一章 自作自受
　　“我看你是在自作自受。”刘艳红着脸说道：“这可是在你家，你要是难受了，我可不会帮你弄出来，看你待会怎么办？”
　　马军一听苦着脸说道：“艳姐，这隔着两道门呢，我妈根本听不见，你就帮我弄一下呗。”
　　“那也不行。”刘艳断然拒绝了马军的要求，她可不敢冒着被宋萍发现的风险和马军亲热，“你要是再胡闹，我就去和你小姨睡了，你自己看着办吧。”
　　马军有些郁闷，只是他好不容易才能和刘艳睡一张床，要是刘艳真走了，那他可就什么都指望不上了，只能松开搂着刘艳腰身的胳膊。
　　“这才乖嘛。”刘艳嫣然一笑，拉着马军的手在床边坐下，柔声说道：“你别忘了刚才你可是亲口答应小姨要听我的话，怎么转眼之间就忘了呢，你光考虑自己痛快，就不想想要让小姨发现了，我以后还有脸来你们家吗。”
　　马军有些惭愧，有些不好意思的看着刘艳的眼睛说道：“艳姐，我知道错了。”
　　“犯错不怕，知错能改就是好孩子。”刘艳起身到窗户前拉上了窗帘，然后躺在床上说道：“不过我们得约法三章啊，我们睡一个床，但你不能过中线，也不能说话，能做到吗？”
　　“能。”马军垂头丧气的答应道，没想到刘艳真的不打算和自己亲热，他又不好意思耍赖，只能爬到床上，平躺下来，闭上眼睛，想要赶紧睡着，只是一想到身边睡着一个性感美艳的少妇，他就心猿意马，脑子里各种念头纷至沓来，翻来覆去怎么也睡不着。
　　“马军，你干嘛呢。”刘艳听着马军那边不停翻身，弄得床板嘎吱嘎吱响动，不满地说道：“我刚要睡着，都被你吵醒了。”
　　马军扭过头去，黑暗中看不清刘艳的脸，借着窗帘透过的光，只能看到那一双明眸发出的微光以及下面那层峦起伏的黑色群山，尤其是那两个大乳球更是高高耸立，在黑暗中显得十分醒目。
　　“艳姐，我能拉着你的手睡吗？”马军问道。
　　“拉手干什么？”刘艳警惕地说道：“你是不是忘了我说的话了。”
　　“我就是想拉着你的手睡觉。”马军说道：“要不我睡不踏实。”
　　“你毛病真多，也不知道你以前是一个人怎么睡得。”刘艳有些无奈，想想让马军拉着手也没什么关系，等他睡着了自己才抽回来，“好吧，不过只能拉手啊，要是你动歪脑筋，我就去找小姨。”
　　“艳姐，你放心吧，我就拉着你的手，什么都不干。”马军笑嘻嘻的把手往刘艳那边伸了过去，碰到了对方光滑的手臂，然后往下滑动，找到了刘艳的玉手，用手指头轻轻勾住，满意的叹了口气，果然安静下来。
　　只是刘艳却有点睡不着了，她手心贴着马军的手心，感觉到男生的手掌如同暖水袋一样热乎乎的，热量不断的传递到自己身体里，她已经很长时间没有这种感觉了。
　　即便是许志鹏没有去南方之前，两人晚上睡觉也不会这样手拉着手，而是各睡各的，像电视里说的那种如胶似漆的新婚夫妇，恨不得上厕所都连在一起的太少见了。
　　许志鹏是个不太懂浪漫的男人，心思全都在事业上，而当初刘艳看上他的也正是这份踏实，她不喜欢那种油嘴滑舌，夸夸其谈的男人，只是结了婚之后，刘艳却又觉得这样的男人有点沉闷，生活少了点激情，或许就是每个女人都会遇到的困惑吧，浪漫的男人容易花心，而不花心的男人却没情趣，而那种又有情趣又专一的永远是别人家的老公。
　　刘艳侧着头，她看不清马军的五官，但能感觉到对方的呼吸，她心中洋溢着一种淡淡的快乐，还有一种说不清楚的情愫，似乎和马军睡在一起很自然。
　　只是房间里还是十分闷热，刘艳觉得自己身上一直在冒汗，听着马军那边扭来扭去便问道：“马军，你在干什么？”
　　“艳姐，我有点热，把衣服都脱了凉快点。”马军笑嘻嘻地说道：“要不你也脱了睡吧，这样舒服。”
　　刘艳睡裙里只有一条小内裤，连乳罩都没穿，要是再把睡裙脱了，那就差不多一丝不挂了，她可不好意思裸睡，可是房间里十分闷热，她又躺了一会，听到马军已经开始打呼噜，犹豫了片刻，便悄悄将身上的睡裙脱了下来，只穿着一条内裤，想着等快天亮的时候再穿上，想着心事，迷迷糊糊的睡着了。
　　马军觉得自己在一片密林中穿行，林子里黑压压的不见天日，根本找不到出路，远处似乎有个声音隐隐约约在呼唤自己，却又听不太清楚，仿佛是母亲，又好像是刘艳，他循着声音慢慢往前走着，很快他看到在一棵大树后面站着一个漂亮女人，那女人身材婀娜曼妙，容貌艳丽，全身一丝不挂，肌肤雪白，腰细臀翘，玉腿修长，尤其是胸前一对雪白乳房更是浑圆坚挺，颤巍巍的抖动着，看得人血液沸腾。
　　“小弟弟，人家好冷啊，能过来抱抱我吗？”那女子声音甜腻妩媚，神态楚楚动人，长得有点像李雯，又有点像白晓艳，浑身上下散发着女人成熟妖娆的魅力。
　　马军情不自禁的走了过去，抱着女人火热丰满的玉体，只觉得女人那对大奶子紧紧贴在胸前，那白皙肌肤光滑紧致，滑溜溜的十分舒服，让他陶醉不已。
　　忽然女人的身体紧紧缠住了马军，双手双脚越来越近，让马军有些喘不过气来，他不停挣扎着，却怎么也挣不脱，眼看着他呼吸越来越弱，身体也变得没有力气了。
　　忽然一道闪光，马军清醒过来，才发现自己做了一个噩梦，只是身体依然被什么东西搂得紧紧的，他伸手一摸，竟然是刘艳不知道什么时候跑到了自己这边，身上一丝不挂，那丰满火热的玉体完全贴在自己怀里。
　　即便是黑暗中马军什么也看不清楚，可是却能感觉到刘艳那两个坚挺结实的豪乳滑腻柔软，两颗乳头硬邦邦的磨蹭着自己的胸口，而对方两条长腿更是缠着自己腿不放，而马军的肉棒在这具年轻少妇赤裸肉体的刺激下也勃起发硬，直接顶在刘艳的阴户上，隔着单薄的内裤磨蹭着少妇娇嫩的阴唇。
　　马军顿时傻眼了，刘艳怎么把衣服都脱光了，而且挤到了自己这边，马军原本睡得就比较靠边，再被刘艳这么一挤，差点就要掉下床了，他只能紧紧搂住刘艳光溜溜的身体，只是怀里抱着这么一个活色生香的性感少妇，换成哪个男人都睡不着。
　　这时窗户外又是一道闪光，马军听到窗户上噼里啪啦的声音，知道肯定是外面下起了大暴雨，原本燥热的卧室变得有些凉飕飕的，难怪刘艳会跑到自己怀里取暖。
　　可是现在怎么办？马军大手抚摸着刘艳那比绸缎还要光滑的肌肤，鸡巴越发膨胀坚硬起来，心中忽然冒出一个邪恶的念头，反正这次也不是自己故意的，而是表姐主动投怀送抱，自己不如将错就错，偷偷的把刘艳给干了，这样就算刘艳被弄醒了，自己也可以推说以为是在做梦，刘艳也只能接受这个事实。
　　想到这里，马军不由兴奋起来，当即把手伸到刘艳光滑结实的玉臀上，摸到内裤的边慢慢往下扯着，费了半天劲才把内裤从屁股上扒下来，现在两人之间可是再没有半点阻碍了。
　　马军心怦怦直跳，把一条腿伸到刘艳双腿之间，撑开一道缝隙，把鸡巴往对方下面顶了过去，很快感觉龟头触碰到了毛茸茸的阴毛，往下一滑便顶在了娇嫩湿滑的肉缝上。
　　刘艳睡得很香，呼吸依然平稳，只是肉缝被男生的龟头碰到时，身体轻轻颤抖了一下，肉缝里更是一股股淫水往外冒着，润滑着马军的鸡巴头，这个美艳少妇的身体已经完全做好了交合的准备，或许在梦中她正在和丈夫享受云雨之欢。
　　马军现在已经欲火焚身，他咽了口口水，慢慢把鸡巴往前顶着，很快龟头便挤开了油亮的唇皮，里面是两片小阴唇组成的第二道关口，只要越过这道关口，马军的阴茎就能进入到刘艳那让无数男人梦寐以求的诱人蜜穴中。
　　而且刘艳的阴唇还在下意识的吮吸着马军的龟头，弄得马军背脊发麻，表姐的蜜穴实在是太销魂了，只是在穴口这样磨蹭几下就带给他强烈的快感，要不是他晚上刚刚被白晓艳套弄着射了一次，估计现在已经忍不住射精了。
　　“嗯嗯。”在男生肉棒的侵犯下，刘艳下意识的呻吟起来，仿佛意识到了某种危险，腰肢开始轻轻扭动起来，想要摆脱男生的粗长肉棒，只是随着她身体的扭动，下体那柔软丰裕的蚌肉却夹着马军的龟头磨蹭，那滑滑溜溜的嫩肉包裹着马军的龟头让他舒服的快要叫出来了。
　　真的要插进去吗？
　　眼看自己马上就要真正占有这个美艳性感的表姐，可是马军却犹豫了，虽然他对刘艳的身体极度渴望，梦想着有一天能够彻底拥有刘艳的身体，可是那是在刘艳心甘情愿的情况下，和表姐一起享受性爱的乐趣，而不是趁着表姐睡觉的时候偷偷得到她。
　　马军虽然和好几个女人发生了关系，可是除了和李雯的第一次是趁着对方不注意插了进去，无论是和张丽还是曹梦、高红梅都是你情我愿，绝对没有强迫过对方，更不会用其他下三滥的手段去满足自己的兽欲。
　　如果自己真的这样得到了刘艳的肉体，也许刘艳嘴上不会说什么，但心里肯定会对自己不像以前那么信任了，信任一旦没有了想要再建立起来就难如登天。
　　窗外的雨还在哗哗下着，刘艳依然依偎在马军怀里睡得香甜，浑然不觉自己的蜜穴已经快要被男生的阴茎攻陷了，或许是因为她对马军太放心了，知道对方不会违背自己的意愿强行得到自己的身体。
　　可是这对于马军来说却是一个致命的考验，甚至比起上次在刘艳卧室里面对喝了催情药物的赤裸表姐更加难熬，毕竟现在刘艳和他的关系已经大大的进了一步，或许刘艳也正在期盼着这个时刻的到来，只是出于女人的矜持不肯主动表示出来。
　　正如张丽说的，两个人的关系现在已经到了临界点，只差那么一层窗户纸没捅破了，或许真的做了，刘艳也就想通了。
　　可是马军依然在天人交战，插还是不插，这是个问题。

第二百五十二章 恼羞成怒的冯昆
　　“马军，该起床了。”马军睁开眼睛，发现刘艳不知道什么时候已经穿好衣服站在床头看着自己，伸了个懒腰做了起来说道：“艳姐，你什么时候醒的？”
　　“我刚醒一会。”刘艳脸色微红，她早上醒来发现自己竟然一丝不挂的抱着马军，而且马军的阴茎还硬邦邦的顶在自己蜜穴口上，差点就要插进去了，吓得刘艳赶紧推开马军，仔细检查了一下，确定马军并没有插进去，这才松了口气。
　　不过她也不确定到底是自己睡觉的时候主动抱住了马军，还是马军半夜趁自己睡觉占便宜，心里想着今晚说什么也不能在和马军睡一起了。
　　马军从床上爬起来，下面那根东西还翘的老高，一晃一晃的，刘艳娇嗔道：“还不赶紧穿好衣服，看你像什么样子。”
　　“这也不能怪我啊，它自己硬起来的。”马军笑嘻嘻的把内裤和短裤穿好，这才跳下床一边穿鞋一边说道：“艳姐，昨晚睡得好吗？有没有做梦啊。”
　　“还行吧。”刘艳含含糊糊的说道，其实她昨晚的确是做梦了，而且还梦到和马军亲热，下身湿了一大片，只是这种事情却不能告诉对方。
　　马军走到窗户跟前，看到外面地面还是湿漉漉的，也不知道昨晚那场雨下了多久，想到昨晚自己面对着刘艳的诱人蜜穴，前思后想，最后还是没敢真的插进去，最后硬是挺着肉棒睡着了，那种看着肉却不能吃的感觉别提多难受了。
　　两人走出卧室，看到宋萍已经把早饭准备好了，刘艳有些不好意思上前说道：“小姨，不用专门给我们做饭了，我们去学校食堂吃就行。”
　　“没关系，我早晨起得早，反正也没事干。”宋萍笑着说道：“昨天晚上睡得怎么样，马军没捣乱吧？”
　　想到早晨马军的肉棒顶着自己下身的情景，刘艳脸色微红，有些心虚地说道：“挺好的，就是一开始有点热。”
　　“是啊，这几天的确挺热的，不过半夜下了雨还挺凉快的。”宋萍说道。
　　“你们赶紧吃饭吧。”马军和刘艳走到餐桌前坐下来，餐桌上摆着两杯牛奶，盘子里有两个煎鸡蛋，还有馒头和咸菜。
　　“艳姐，你吃馒头吗？”马军殷勤的拿起一个大白馒头递给刘艳，笑嘻嘻的说道，手指还用力捏了捏，“这馒头可软了，又白又大。”说着还用眼睛瞟了瞟刘艳行前的那一对丰满坚挺的豪乳。
　　刘艳知道马军是故意挑逗自己，瞪了他一眼，伸手在他大腿上掐了一下，皱眉说道：“我不吃馒头，喝杯奶就行了。”
　　“你不吃，我吃。我最爱吃馒头了。”马军嘿嘿一笑，拿着大馒头往嘴里一赛，大口大口的吃了起来。
　　“刘艳，你光喝奶怎么能行啊。是不是我做的饭不太合胃口？”宋萍也走到餐桌边坐下来说道。
　　“小姨，我早上本来吃的就不多。”刘艳有些不好意思地说道：“您不用管我了，我随便吃点就够了。”
　　马军一边吃着馒头，一边看着坐在身边的美艳表姐，见到她裙子下面两条白嫩诱人的大腿，忍不住把手伸到桌子下面放在那滑腻冰凉的大腿上抚摸着。
　　刘艳身子不由一颤，只是宋萍就坐在对面，她也不敢躲开，只能扭头看了一眼马军，示意他把手松开。
　　可是马军却变本加厉，大手顺着刘艳的大腿往上滑动着，很快到了大腿根，刘艳有些心急，赶紧把双腿并拢，用力夹紧男生的手。
　　马军只觉得表姐软绵绵的大腿夹着自己的手十分舒服，忍不住用手指轻轻磨蹭着刘艳大腿内侧娇嫩的肌肤，觉得肌肤细嫩光滑，如同绸缎一般，带给他销魂的手感，而且这样当着母亲的面和刘艳偷偷亲热，心里倍感刺激，鸡巴也十分亢奋，硬邦邦的挺着。
　　刘艳忍受着大腿上一阵阵酥麻的感觉，表面上却装作若无其事的样子，和宋萍聊着天，只是脸色却越来越红，觉得自己阴道已经分泌出了淫水，再让马军这样挑逗下去，自己就要露馅了，赶紧伸手在马军大腿上捏了一把，捏的马军闷哼一声。
　　“小军，你怎么了？”宋萍有些疑惑的问道。
　　“没事。”马军这才不甘心的把手收回来，忍着大腿的剧痛说道：“我吃太快咬了舌头了。”
　　“你说你这孩子都多大了还这么冒冒失失的，一点也不稳重。”宋萍皱眉说道：“你也不和你表姐好好学学，看你表姐多稳重啊。刘艳，你以后帮我多管教一下小军，他愿意听你的话。”
　　“好的，小姨。”刘艳却不敢去看宋萍的眼睛，心中更是一阵不安，自己和马军的关系越来越亲昵了，这样下去自己又该如何去面对宋萍。
　　不行，自己绝对不能在这里住下去了，一方面容易被宋萍发现自己和马军的关系，另外一方面她对自己的定力越来越没有信心了，幸好晚上马军睡着了，要不然自己那样一丝不挂的搂着对方，肯定会让马军误会，觉得自己是在勾引他。
　　两人吃了饭，便一起出门去学校，刘艳穿着一条淡蓝色的连衣裙，那单薄的衣裙包裹着她高挑性感的身体，细腰翘臀，两条修长白皙的大腿显得格外撩人，尤其是胸前那两座高耸浑圆的巨乳更是颤巍巍的抖动着，浑身上下散发着年轻少妇的韵味。
　　而且刘艳天生丽质，即便是没有化妆，依然是那么惊艳，精致妩媚的五官总是能引来路人的窥看。
　　这时正是早上大家上班的时间，马路上来来往往的人很多，很多男人看到美艳性感的刘艳都是一脸失魂落魄，尤其是那两个大奶子更是看的人口干舌燥，有一个骑着自行车的男人目不转睛的盯着刘艳胸前不停晃动的巨乳，结果一头撞在了电线杆上，碰的头破血流。
　　看到路人的视线都盯着刘艳，马军心中又是吃醋又是得意，抓着刘艳柔软滑嫩的玉手昂首阔步的往前走着，恨不得让全古县的人都看到自己和刘艳是多么亲密。
　　刘艳却是有些不好意思，拉着马军快步往前走着，想要赶紧去学校，避开这些讨厌的目光。
　　就在这时，一辆有些破旧的黑色桑塔纳开到了刘艳和马军身前，一个男子从车里探出头来，正是冯昆，他笑嘻嘻的看着刘艳说道：“刘老师，去学校啊，我捎你一段吧。”
　　“不用了。”刘艳冷冷的看了一眼冯昆，拉着马军继续往前走着。
　　只是冯昆却不甘心继续开着车往前跟着说道：“刘老师，你说你老公在南方挣大钱，也不知道给自己老婆买辆车，这天气这么热，要是把你晒黑了，那多可惜啊。赶紧上车吧。”
　　“你这个人烦不烦，我表姐都不理你，还赖着不走。”马军现在看到冯昆心中又冒出一股无名怒火，冲着冯昆说道：“你不就是有辆破车吗，显摆什么，这么大人了，连个女朋友都没有，你说你丢人不丢人。”
　　“马军，你还是学生，我不和你一般见识。”冯昆也看马军很不顺眼，只是他目标是刘艳，不想和马军翻脸，笑着说道：“你表姐和我是同事，我送她去学校也是学雷锋啊，你劝劝你表姐，不要这么固执，我可完全是一片好心啊。”
　　“你他妈有病吧。”马军怒了，很想把冯昆从车上拽下来痛殴一顿，不过却被刘艳给拉住了，低声说道：“好了，马军，别和这种人纠缠，我们走快点。”
　　可是两人走的再快，也没有四个轮子跑的快，冯昆似乎就是想要故意激怒马军，不紧不慢的开车跟在两人身后，要不是刘艳拦着，马军恨不得捡块石头把冯昆的车给砸了。
　　这时忽然后面一声汽车喇叭的声音，马军回头看去，却看到一辆银色奥迪A4停在身后，驾驶位上坐着一个美艳熟妇，穿着一身黑色套裙，头发盘在脑后，显得高贵大方，只是身材却是凹凸有致，胸前双乳傲然挺立，散发着成熟女性的韵味，正是李婷的母亲舒美玉。
　　“马军，你这是去上学吗？”舒美玉笑吟吟的看向马军，目光很快又落到他身边的刘艳身上，眼中掠过一丝惊讶，“这位是？”
　　“舒阿姨，她是我表姐，在三中当语文老师。”马军和舒美玉介绍着刘艳。
　　刘艳也看向了舒美玉，见到对方那雍容华贵的气质也有些吃惊，舒美玉很少去三中，所以刘艳并不认识舒美玉。
　　“你好，刘老师。”舒美玉点了点头，和刘艳打了个招呼笑着说道：“那正好，我送李婷上学，顺路把你们捎过去吧。”
　　刘艳虽然不太想上车，可是看到前面的冯昆，犹豫了一下还是坐上了舒美玉的奥迪。
　　马军看到刘艳坐在前排，自己便拉开后面车门，看到李婷正坐在里面，往旁边让了让，有些羞涩地说道：“马军，你进来吧。”
　　“都坐好了吗，那我要开车了。”舒美玉看着刘艳系好安全带，便一踩油门，开车离开了。
　　而冯昆见到舒美玉从头至尾都没有理睬自己，而且还把刘艳给带走了，心中暗恨，想着舒美玉有什么可牛逼的，不就因为她老公是三中校长吗，等自己有一天得势，早晚要把刘艳和舒美玉都干了。
　　虽然舒美玉已经四十多岁了，而且还有了一个女儿，可是平时特别注意保养，身材依然和年轻女人一样苗条，乳房更是坚挺无比，而那种高贵典雅的气质更是让人生出征服的欲望。
　　上次冯昆无意中触碰过舒美玉的玉体，可是深知这个成熟美妇的身体是多么丰满诱人，那皮肤比小姑娘的还要光滑细嫩，要是能把校长夫人给拿下，那自己也算是给李建军那该死的老东西戴了顶绿帽子，搞不好到时候自己再把刘艳给搞定，还能和舒美玉一起双飞，想到自己抱着刘艳和舒美玉两个大美女赤裸玉体肆意玩弄的香艳场景，冯昆只觉得小腹一阵热流涌动，鸡巴也硬了起来，忍不住掏出肉棒开始撸动起来。
　　“刘艳，舒美玉，老子要操烂你们的小骚逼，让你们看不起我。”冯昆一边套弄着肉棒，一边咬牙切齿地说道：“总有一天我要让你们跪下来求我干你们，帮老子舔鸡巴，让你们像母狗一样撅着屁股让老子干，还有马军那个小崽子，老子早晚要弄死他。”
　　此刻的冯昆哪还有半点中学教师的形象，面色狰狞，双眼赤红，完全就是一头陷入欲望的发情公兽。
　　以前的冯昆身边有李雯这样的风骚女教师当情妇，而且还有可能当上教研室副主任，可谓是意气风发，可是自从那个晚上被人给打晕之后，一切都急转直下，到嘴的鸭子全都飞了，刘艳对自己避而远之，教研室副主任的位置也丢了，就连李雯都和自己分道扬镳，这一切都是那个晚上之后发生的，所以冯昆对马军恨之入骨，只是一时找不到合适的机会报复对方。
　　很快冯昆便射出一股浓稠的精液，黑黝黝的鸡巴很快软了下来，他拿着纸巾随便擦了擦，然后开着车离开。

第二百五十三章 车内交谈
　　奥迪车上，马军坐在座位上一言不发，旁边李婷看了看马军，鼓起勇气说道：“马军，今天晚上我过生日，在帝豪KTV，班里很多同学都要来，你有时间吗？”
　　马军本来不想去，可是看到李婷那乌溜溜的黑眼睛看着自己，一时却说不出拒绝的话，想了想自己就是去凑个热闹，犹豫了一下便点头答应了。
　　而前排舒美玉一边开着车，一边和刘艳攀谈起来，她见到刘艳相貌美艳，身材傲然，不亚于当年自己的风采，在听到刘艳说自己丈夫在南方长期出差更是心中有些担心。
　　毕竟自己丈夫是三中校长，对于刘艳这种相貌出众的女教师不可能熟视无睹，要是刘艳有心勾引，也不知道丈夫能不能抵御对方的诱惑，不过看刘艳的样子倒不像是那种轻浮女人，而且她又是马军的表姐，舒美玉也不想把对方想的太坏。
　　刘艳知道舒美玉是李建军的妻子，也是心中惊讶，没想到李建军的妻子气质这么高贵典雅，无论是身材还是相貌都是十分突出，可是既然李建军有这么漂亮的妻子，为什么还要惦记自己，这让她有些迷惑不解，难道是舒美玉和李建军之间夫妻感情不和吗。
　　很多夫妻到了三十多四十岁的时候都会出现感情危机，但大部分都是两人的身份地位发现了显著变化，一方心里不平衡或者厌倦自己的伴侣，而李建军虽然是三中校长，在古县也算得上是一号人物。
　　可是舒美玉的身份完全不比李建军差，自己是古县歌舞团的副团长，年轻时候号称古县四大美女之一，风光无限，而且家庭背景也十分深厚，在古县政法系统有着很深的根基，现在古县政法机构的很多官员都是舒美玉父亲的晚生后辈，要不然舒美玉也不可能一个电话就随随便便调动刑警队大队长王天宇。
　　可以说李建军能够当上三中校长，在某种程度也是沾了自己妻子的光，毕竟在古县这种小地方想要当个头头脑脑，有能力是一方面，更重要的是关系，没有过硬的背景和关系，一辈子最多也就是个副科级干部，连个乡镇书记都当不上。
　　面对这样强势的妻子，李建军难免会有很大的压力，或许正是因为如此，他面对舒美玉的时候才会越来越力不从心，甚至无法勃起，只有到了自己的一亩三分地，面对那些有求于自己的女老师，才能感觉到男人的自信和尊严。
　　“刘老师以你的条件，当老师真是太可惜了，你要是进演艺圈的话肯定能红。”舒美玉打量着刘艳那呼之欲出的豪乳，心中难免生出一丝嫉妒，自己的乳房已经不算小了，可是比起刘艳却是小巫见大巫，在古县这种小地方很少能看到乳房这么大的女人，要是自己的乳房再大一点，或许丈夫也不会对自己那么冷淡了。
　　“舒团长您太过奖了，我就是一个普通教师。”刘艳脸色微红，有些不好意思地说道：“我只想在学校踏踏实实的教书，不喜欢那种乱七八糟的地方。”
　　“也是啊。演艺圈是非太多了，不是你这种性格能够适应的。”舒美玉点了点头，虽然歌舞团不算是什么演艺圈，但也是漂亮女人扎堆的地方，外人看不出什么，可是只有身在局中才知道这其中的水有多混。
　　那些舞蹈演员为了能够上位什么事情都干得出来，很多女舞蹈演员为了增加自己上场的机会，主动和负责安排表演的负责人上床，甚至还会陷害自己的竞争对手，舒美玉也就因为自己家世煊赫，所以才不用做这种牺牲，只是对这种所谓艺术圈嗤之以鼻，觉得刘艳倒是一个很有自知之明的女人，对她也产生了好感。
　　这时李婷忽然喊了一声，“妈，你停下车，是我同学。”
　　马军也往外面看去，果然看到班里的英语课代表方蕾正在马路边往前走着。
　　舒美玉把车停下来，笑着说道：“方蕾，上车吧，李婷和马军都在车上呢。”
　　“谢谢阿姨。”方蕾笑着上了车，却把马军挤到了中间，马军被两个女生挤在中间，大腿贴着方蕾和李婷的腿，感受着女生柔软的身体，闻着那淡淡的处女香气，顿时一阵心旷神怡。
　　而且方蕾可是比李婷发育成熟多了，身上肉乎乎的，胸前一对小山丘鼓鼓囊囊的十分诱人，马军余光看着方蕾的乳房，胯下肉棒竟然有了反应，赶紧把手放在大腿根部遮挡着自己的丑态。
　　方蕾却没有察觉到马军的变化，笑嘻嘻地说道：“马军，今天李婷过生日，我们都给她买了礼物，你准备买什么啊？”
　　马军顿时有些尴尬，他还真没有想到要买礼物，一时间支支吾吾的不知道该说什么，李婷见状赶紧为马军开脱说道：“方蕾，有你这么问的嘛，我叫你们给我过生日就是为了热闹一下，可不是让你们给我买什么礼物的。”
　　“是吗，那某人可要失望了。”方蕾笑着说道：“我可是知道某人一个月之前就开始筹划给你买礼物了，感动吗？”
　　“我才不稀罕呢。”李婷却皱起眉头，她知道方蕾说的某人是黄国新，有些慌张的看了马军一眼，似乎是在解释，“本来我都不想叫他，你非要让我叫他。”
　　“李婷，你这样老躲着也不是事情啊。”方蕾笑嘻嘻地说道：“黄国新对你可是一片真心啊。”
　　这时舒美玉在前面笑着说道：“你们这些孩子才多大啊，就搞得这么复杂，对了，那个黄国新是黄局长家的孩子吧，听你们张老师说他脑子不笨，就是不用功，我看马军倒是挺用功，说不定这次期末考试就能超过婷婷了。”
　　“舒阿姨您就放心吧，李婷的成绩没有人能追上。”方蕾笑着说道：“马军现在连前十名都不是，他就是再牛，也不可能这么短时间赶上来。”
　　“那可不一定啊，上了高中女生的潜力没有男生的大，一不留神就容易被赶超。”舒美玉微微一笑对着刘艳说道：“刘老师，你觉得呢？”
　　“舒团长，我并不这么认为。”刘艳微微一笑，“每个人情况不一样，不能一概而论，所谓女生潜力不如男生并没有科学论据，每个人只要努力学习，找对学习方法，都能超越自己。”
　　“妈，您看还是刘老师说话有水平吧。”李婷笑嘻嘻地说道：“我们学习的目标不是去超过别人，而是要超越自己。”
　　“那当然了。”舒美玉也不生气，对着刘艳无奈说道：“现在这些孩子想法都很独特，我根本管不了，还是你们当老师的有办法。”
　　“舒团长，术业有专攻。”刘艳说道：“我们也只是花的时间比较多，所以经验要比普通人多，我相信你要是当老师的话，肯定也是一位十分优秀的人民教师。”
　　“我可不行。”舒美玉轻笑着说道：“我这个人自由散漫惯了，虽然在歌舞团的时候也经常登台表演，可是我宁可面对几千名观众，也不想面对几十名学生，太费神费力了。”
　　“其实我倒是觉得当舞蹈演员挺辛苦的。”刘艳对舒美玉的印象也很好，觉得对方一点架子都没有，笑着说道：“每天都要练功，锻炼体型，我看您现在的身材保养也挺好的，根本看不出来已经四十多岁了。”
　　“是吗？”舒美玉顿时眉开眼笑，“不行了，再怎么说也是当了妈的人了，不像刘老师你还这么年轻，真是羡慕你，正是女人最美好的时光，一定要好好珍惜，千万不要虚度了，等到了我这个年龄你就知道了，有些东西错过了就是错过了，后悔也没用。”
　　刘艳觉得舒美玉似乎是意有所指，想想自己的情况却又不知道该说些什么，只能默默点了点头。
　　而后排马军正和两个女生聊得很投入，三个人都是一个学习小组的，平时又十分熟悉，马军的英语比较弱，李婷和方蕾便轮流提问，让他背单词，错了就打手心。
　　刘艳看着马军和李婷窃窃私语，心里又有几分吃味，李婷长得漂亮，而且年龄和马军相仿，怎么看都觉得两人是一对金童玉女，而自己呢已经快三十岁了，和马军站在一起根本不搭，或许自己根本就不应该和马军在一起。
　　她正在自怨自艾，忽然从后视镜里看到马军冲着她眨了眨眼睛，做了个亲吻的动作，顿时搞得刘艳娇羞不已，赶紧低下头，不敢去看马军，心怦怦直跳，却又觉得十分甜蜜。
　　“马军，你又错了。”方蕾哈哈一笑，用手使劲拍去，马军的手心都被打红了，下意识的一躲，结果方蕾的手直接拍到了马军的裤裆上，拍的那根肉棒都跳了起来，马军顿时倒吸一口凉气。
　　方蕾赶紧把手缩回来，脸红扑扑的，虽然她没有和男生亲密接触过，可是也知道那根硬邦邦的东西是什么，只是心里有些惊讶，马军的东西也太大了吧，和一根大胡萝卜一样，她可是听很多女生说男生的小鸡鸡和手指头差不多粗细，马军的可是要大多了，真是个怪物。
　　旁边李婷皱起眉头，心想这个方蕾也太用劲了，看马军那样子不知道有多痛苦，凑到马军耳朵边小声说道：“马军，你没事吧。”
　　“嗯，没事。”马军疼的眼泪都要掉下来了，却只能强忍着剧烈的疼痛，装作若无其事的样子，别提多郁闷了，要知道刚才方蕾那一下正好拍在自己龟头上，龟头可是最敏感的地方，疼的他差点就要叫出来了。
　　很快舒美玉就把车开到了三中大门口，马军和李婷、方蕾下了车便一起往教学楼走去，而刘艳却往教务处走过去，她想了半天，既然自己家暂时不能回去，住马军家也不太方便，还是在学校申请一间寝室比较好。
　　三中是有年轻教职工寝室的，只不过一般都只提供给单身教职工，已婚教职工如果有特殊情况也可以申请。
　　刘艳来到古县三中当老师的时候，已经结婚了，所以原则上是没有资格申请寝室的，所以才和丈夫买了一套小房子住，没有享受上学校的福利，现在也是实在没办法了才不得不申请住在学校寝室。
　　都是那个该死的黄鸿发，刘艳心中郁闷，自己怎么就摊上这么个讨厌的邻居，不过最主要的原因还是她太漂亮了，而且老公也不在家里，所以才会让别人生出觊觎之心。

第二百五十四章 住进教职工寝室
　　而在教务处内，马小青正在和一个白白胖胖的中年男人说话，中年男人是教务处的主任薛四海，此刻他一双三角眼正在眼前这个年轻漂亮的女教师身上逡巡着。
　　马小青今天穿着一件墨绿色的连衣裙，身材苗条，皮肤白皙，两条白嫩诱人的玉腿光滑细致，耀眼无比，那成熟少妇的韵味看的薛四海口干舌燥，鸡巴发硬。
　　“薛主任，我想申请一间寝室，您看行吗？”马小青见到薛四海盯着自己的大腿看个不停，心中涌上一阵厌恶的情绪，可是对方负责教职工寝室的分配，却只能强忍着那种不适感。
　　“马老师，你这都已经结婚了，按道理是不能申请单身寝室的。”
　　薛四海笑嘻嘻的说道，眼睛依然在马小青那修长美腿上扫射着，心想这两条腿真是够劲，要是缠在自己身上动起来，自己恐怕都撑不过十分钟，只是马小青的老公是县政府的，而且对马小青看的很紧，上次还到学校闹过一次，薛四海虽然垂涎马小青的美腿，可是也不敢招惹对方，只能过过眼瘾，在心里意淫一下。
　　“可是我看了寝室管理的规定，已经结婚的教职工如果有特殊情况是可以申请的。”马小青说道：“再说我已经打听过了，我们学校的单身职工寝室现在很多都空着，薛主任，为什么就不能给我分一间呢。”
　　“马老师不要生气嘛。”薛四海翘着二郎腿，看着马小青的光滑大腿，很想伸手摸一摸，打着官腔说道：“规定是规定，具体怎么操作不是那么简单的，你先说说你是什么特殊情况，我看符合不符合规定，然后再向分管副校长汇报，最后再上校务会研究。”
　　马小青一下子愣住了，她想要住在寝室，完全是因为和丈夫闹翻了，自从戴立军上次强行侵犯了自己，她就不想和丈夫住在一起来，看到对方就觉得恶心，所以才想搬到学校去住，这样也能让丈夫知道自己的态度。
　　可是这种事情她怎么可能告诉别人，那样自己以后在三中还怎么待下去，马小青咬了咬嘴唇说道：“薛主任，咱们学校很多已婚职工都有寝室，难道他们都有特殊情况吗？”
　　“马老师，你这样说就没意思了。”薛四海脸色一沉，“我是教务处主任，我执行的学校的规章制度，你要是觉得有问题，可以和学校领导反映问题。”
　　“你……”马小青气的脸色发白，她知道薛四海根本就是故意刁难，想要收受好处，那些分了寝室的老师都私下里给薛四海送过钱，可是马小青却不想这么做。
　　就在这时门外有人敲门，薛四海不耐烦地说道：“谁啊，进来。”
　　很快一道高挑性感的身影走了进来，正是刘艳，她看到马小青不由一愣，下意识点了点头，然后转向薛四海说道：“薛主任，我想申请一间寝室，不知道需要办什么手续？”
　　“是刘老师啊。”薛四海的态度顿时变得热情起来，赶紧起身说道：“你要申请寝室，没问题，在这里填个申请表就可以了。李校长可是早就关照过，对你们这些年轻教师一定要多关心，刘老师有什么困难一定要告诉学校，我能解决的一定帮你解决。”
　　马小青见到薛四海的态度和刚才简直是判若两人，脸色发寒，却见到刘艳扭过头来对着自己说道：“马老师，你也是来申请宿舍的吗，要不我们住一起吧，这样还有个照应。”
　　“啊……”马小青没想到刘艳会主动邀请自己和她一起住，犹豫了一下便点了点头，“就是不知道薛主任会不会同意？”
　　“没问题，没问题。”薛主任笑容可掬，“刘老师和马老师都是咱们学校的年轻教师，应该照顾的，你们住在一起也可以互相有个照应。”
　　刘艳填了表交给薛四海，薛四海笑眯眯地说道：“刘老师，这样就可以了，你们直接去后勤领钥匙吧。”
　　“谢谢薛主任。”刘艳微微一笑，和马小青离开了教务处，她主动提出和马小青一起住是有原因的，要是自己一个人住一个宿舍，一来显得太过扎眼，二来马军那个家伙肯定会过来捣乱，到时候有马小青在，对方也会收敛一些。
　　“刘老师谢谢你啊。”马小青对刘艳十分感激，要不是刘艳突然出现，她就算是闹得再厉害，薛四海也未必会给她分一间寝室。
　　“没什么。”刘艳微微一笑，犹豫了一下说道：“马老师，你是不是和老公吵架了？”
　　“你怎么知道？”
　　马小青一愣，脸上露出警惕之色，她和丈夫吵架的事情还从来没有告诉过别人，只告诉过马军一个人，却不知道刘艳是怎么知道的。
　　“行了，你放心，我不会和别人说的。”刘艳见状赶紧说道：“是马军告诉我的，我是他表姐。这件事情只有我和他知道。”
　　马小青这才恍然大悟，她心里一直十分委屈，却不知道该和谁说，现在见到刘艳知道了，索性便把自己和丈夫发生矛盾的事情说了一遍，红着眼睛说道：“刘老师，上次马军还被我老公打了一巴掌，我一直觉得对不起马军，都不知道该怎么和他家里人交代。”
　　“没关系，马老师，马军都已经和我说过了。”
　　刘艳见到马小青声音哽咽，对她十分同情，心中一阵叹息，家家都有本难念的经，自己为了丈夫不在家里而发愁，而马小青的老公倒是在家里，可是这样的生活也并不让人羡慕，“你老公的性格的确有些太强势了，怎么能对你这么不信任呢，这也太过分了。”
　　“所以我才想搬出来到学校住，让他知道我不是和他开玩笑。”马小青擦了擦眼泪，语气坚定地说道：“如果他一天没有认识到自己的问题，我坚决不会回家去住。”
　　两人去了后勤领了钥匙，教职工寝室是在学校东北角上，有一排二层砖瓦小楼，红墙红瓦，至少也有二十多年的历史了，新毕业的年轻老师会被暂时分配到这里，等到结婚之后就会陆续搬出去。
　　隔着一道围墙外面可以看到高高的脚手架，那是三中教职工公寓楼的工地，现在正在紧张施工，估计到了年底就能交工，学校里很多老师都盼着能够分到一套属于自己的公寓，刘艳自然也不例外，她看着那已经盖到了五层的房子，心中有些兴奋，虽然李建军对自己图谋不轨，可是她不得不承认，这个男人的确为三中做了很多事情。
　　两人的宿舍在二楼靠近西侧的一个寝室，里面好长时间没有住人了，到处都是灰尘，马小青和刘艳便一起打扫起来，把房间收拾干净。
　　这时教务处主任薛四海也赶了过来，让人给安了一台电扇，笑嘻嘻地说道：“刘老师，这可是我专门从库房里拿的，夏天天气热，你们别再中了暑，到时候李校长可要怪我不懂事了。”
　　“谢谢薛主任。”刘艳笑着说道：“真是太麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦，小事一桩。”
　　薛四海看着刘艳胸前那不住晃动的硕大浑圆的豪乳，忍不住咽了口口水，刘艳的奶子真是太大了，难怪连李建军都受不了了，也不知道刘艳这对大奶子是不是让李建军给摸大的，可惜自己只是个小小的教务处主任，要不然也能有机会玩玩这个性感迷人的豪乳老师。
　　等到薛四海离开后，马小青才笑吟吟地说道：“刘老师，我可是沾了你的光，要不然薛四海怎么可能这么热情送电风扇呢，他这个人最会趋炎附势了，你现在可是学校的大红人，谁也不敢得罪。”
　　“谁说的？”刘艳有些惊讶，她还是第一次听到这种说法。
　　“大家都这么说啊。”马小青笑着说道：“你这次培训可是出了风头，李校长对你十分器重，大家都说你很有可能要当语文教研室的主任了。”
　　“我可不想当什么主任。”刘艳却摇着头说道：“我就想当一名普普通通的人民教师，没有其他想法，这只不过是一个传言而已。”
　　“那有什么啊。”马小青有些不以为意，“只要你有这个能力，当的官越大越好，总不能那些不学无术的人上去要好吧，我要是有这个机会肯定不会放过的。”
　　刘艳心中一震，她的性格比较内向，和李雯那种算计的性格完全不同，也不像马小青这种敢争敢抢，她总是默默无闻，不喜欢出风头，可是就是因为她这样的性格，才会被冯昆那种人欺负，要是冯昆这样的家伙当上了教研室主任，只怕她的日子会更加难过。
　　不过刘艳可不想自己当什么主任，她想了想觉得有一个人比自己更合适，那就是57班的班主任张丽。
　　张丽在三中属于老资格的教师，而且教学质量过硬，拿过很多奖励，在学校威望很高，当初要不是冯昆插了一脚，搞不好张丽就当了副主任了。
　　所以刘艳想要把张丽给推上了，这样就能堵死冯昆的路，她很快去了张丽的办公室。
　　“刘艳啊，你怎么有空来找我了。”
　　张丽正在备课，看到刘艳进来，笑着说道：“你稍等我一会，我把这份材料看完。”
　　刘艳坐在沙发上，拿起一份报纸看着，过了一会，张丽起身来到沙发上笑嘻嘻地说道：“好了，有什么事情让你刘大美女大驾光临啊，你现在可是三中的知名人物啊，我这里可是蓬荜生辉啊。”
　　“丽姐，你就别取笑我了。”刘艳脸色微红，娇嗔道：“你知道我不是那种人。”
　　“好吧，不和你开玩笑了。”张丽认真地说道：“你还找我到底有什么事情？”
　　“丽姐，你想当教研室主任吗？”刘艳问道。
　　张丽愣住了，仔细看了看刘艳，觉得有些奇怪，平时刘艳来找自己除了发泄苦闷，就是请教教学上的问题，很少会谈这些话题，今天这是怎么了。
　　她淡淡一笑说道：“主任谁不想当，可是你也清楚冯昆可是惦记着这个位置呢，上次要不是他自己出了事，现在的教研室主任已经是他了，人家舅舅可是教育局的副局长，谁能争得过他，我是没这个心思了。”
　　“丽姐，你得争啊。”
　　刘艳着急了，要是张丽都不出来争，那就更没有人能斗得过冯昆了，她拉着张丽的手说道：“你要是真的有这个心思，我来帮你想办法。”

第二百五十五章 情趣内衣的诱惑
　　“你……”张丽上下打量着刘艳，觉得对方今天真的是有问题，“你有什么办法？你不会是打算去找李校长吧，我告诉你啊，你可别犯糊涂，不就是一个教研室主任吗，犯不上。”
　　“你想哪儿去了。”刘艳脸色一红，知道张丽是误会了，“我既然敢说，自然有我的办法，冯昆不就是靠他舅舅吗，要是他舅舅当不成副局长，他还能靠谁？”
　　“你说的轻巧。”张丽冷笑一声，“人家舅舅可是准备上正局长的，你能把他给撸下来吗？”
　　刘艳咬着嘴唇没有说话，现在她认识的人里唯一有能力做到这一点的只有常洪涛，以常洪涛的地位想要收拾一个县教育局的副局长应该轻而易举，只是刘艳自问自己和常洪涛没有那么深的交情，而且常洪涛未必会同意这么做，所以刘艳一时间也有些犹豫，只是轻声说道：“丽姐，反正我肯定会帮你当上这个教研室主任的。信不信由你。”说完便起身离开了办公室。
　　“这个刘艳，也不知道抽什么风了。”等到刘艳离开后，张丽还有些摸不着头脑，心想难道是因为她现在能见到马军，脑子太兴奋了吗，自己当初刚和马军发生关系的时候也是如此，每天都是精神极度亢奋，也就是后来才慢慢平复下来。
　　也不知道刘艳和马军到底做了没有，她一个单身女人能够熬这么长时间也真是难为她了，倒是马军那家伙当初对自己毫不客气，几乎要把自己给霸王硬上弓，可对刘艳却这么耐心，看来在马军心中他这个表姐才是最重要的。
　　不过张丽也知道自己不能和刘艳相提并论，无论是相貌还是身材，刘艳都比自己强多了，就是张丽看到刘艳那国色天香的容貌都会心动，更不要说马军这么一个血气方刚的高中生了。
　　而在教室内，马军正在和黄国新聊天。
　　“马军，你知道昨天晚上我去哪儿了吗？”黄国新神秘兮兮的说道。
　　“我管你去哪儿了。”马军懒洋洋地说道：“你不是去洗头发找小姐了吧。”
　　“我去黄鸿发家了，把他们家的玻璃都给砸了。”黄国新得意洋洋地说道：“而且还往他们家院子里丢了两只死耗子，恶心死他，看他还敢不敢骚扰刘老师。”
　　“我不是不让你插手吗？那是我表姐又不是你表姐。”马军有些不悦的说道，对于黄鸿发他十分痛恨，不过想要等到放了暑假再好好收拾对方，像黄国新这种做法只能恶心黄鸿发，根本没有用处。
　　“我这不是替你和刘老师出气吗？”黄国新笑嘻嘻的说道，不过见到马军有点不高兴，便转化了话题说道：“好了，不说这个了，晚上李婷在帝豪KTV过生日，叫你了没有？”
　　“叫了。”马军点了点头，“还叫谁了？”
　　“好多人，方蕾，我，还有陈虎，还有其他几个班委和课代表，不过没叫苏建新。”黄国新掰着手指数着，“苏建新那家伙估计要郁闷坏了，今天晚上可是个好机会，我打算借着这个机会和李婷表白，你到时候可得帮我一把。”
　　“行吧。”马军说道，其实他觉得黄国新这样表白意义不大，只是看他一脸兴致勃勃的样子，却又不想打击他，到时候他碰了钉子就知道了。
　　等到中午，马军准备回家，却看到刘艳站在学校大门口等着自己，便笑着上前说道：“艳姐，你跟我一起回家吗？”
　　“不，我要回趟家里拿东西。”刘艳微微一笑说道：“我搬到学校住一段时间，就不用麻烦小姨了。”
　　“什么，艳姐，你为什么要搬到学校住啊。”马军一听顿时着急了，“在我家里住不是挺好嘛。”
　　“好什么啊。”刘艳白了马军一眼娇嗔道：“还不是因为你不老实嘛，这段时间马上就要考试了，你就给我踏踏实实的看书，不要胡思乱想，听到没有？”
　　“哦，好吧。”马军无奈点了点头，“艳姐，我帮你收拾东西吧。”
　　刘艳犹豫了一下说道：“收拾东西可以，其他的你就别想了。要不然你就别去了。”
　　“艳姐，我真的是去帮忙的。”看到刘艳一脸警惕，马军十分郁闷，看来刘艳现在对自己已经是严防死守，不肯给自己一点机会，估计是昨晚的事情把她给吓到了。
　　两人走进胡同里，迎面就碰到了黄鸿发，黄鸿发的门牙掉了，显得十分滑稽，马军看的心中暗笑，这个家伙总算是受了点教训，看他还敢不敢骚扰刘艳。
　　“大妹子回来了。”黄鸿发瞥了一眼马军，对着刘艳说道：“你最近小心点，我家的玻璃昨天晚上不知道被什么人给砸碎了，搞不好是小偷。”
　　“我知道了。”刘艳淡淡说道，拉着马军进了院子，小声说道：“马军，黄鸿发家的玻璃是不是你砸的？我不是告诉你不让你去招惹他妈，你怎么就是不听呢。”
　　“艳姐，这可真不是我干的。”马军一脸委屈地说道：“说不定是他得罪了其他人，这就叫做恶有恶报。”
　　刘艳叹了口气说道：“不管是不是你，反正你不要胡来，遇到这种垃圾人躲开就是了。”
　　“那要是躲不开呢。”马军问道。
　　刘艳脸色一沉说道：“你和我抬杠是吧，我说躲得开就躲得开，你现在去卧室收拾衣服，我先去洗个澡。”
　　因为学校寝室没有单独的浴室，所以刘艳打算现在洗个澡，晚上就不用再洗澡了。
　　等到刘艳进了浴室，马军这才走进了刘艳的卧室，拉开柜子下面的抽屉帮刘艳收拾衣服，等他拉开最下面的一个抽屉的时候，顿时眼睛一亮。
　　只见抽屉里全都是各种各样的内衣内裤，甚至还有一件红色情趣内衣，乳罩是镂空的，下面还有长长的流苏，显得很性感。
　　马军拿着那件胸罩，脑中不由幻想着刘艳穿着这件性感内衣的香艳情景，顿时鸡巴又硬了，忍不住掏出肉棒用手开始撸动起来。
　　“马军你在干什么？”忽然马军身后传来刘艳的声音。
　　马军吓得哆嗦了一下，回头看到刘艳裹着雪白的浴巾走进来，一脸怒容的看着自己，不由有些尴尬，赶紧把鸡巴收了进去，笑嘻嘻地说道：“艳姐，你怎么这么快就洗完了。”
　　“我就简单冲了一下。”刘艳看着马军拿着自己的情趣内衣，不由脸色微红，娇嗔道：“谁让你乱翻我抽屉了，快给我放回去，这件衣服不拿。”
　　这件情趣内衣还是过年的时候许志鹏给刘艳买的，可是刘艳却嫌它太风骚了，一直都没有穿过，可是价格又十分昂贵，扔了可惜，所以一直放在抽屉，没想到却被马军给翻了出来。
　　马军有些不甘心地说道：“艳姐，这件内衣这么漂亮，怎么从来没有见你穿过呢？”
　　“太漏了，我怎么穿啊。”刘艳脸蛋红扑扑的说道。
　　“怕什么，反正现在就我们两个，你穿给我看看呗。”马军眼睛落到刘艳胸前那两个硕大浑圆的乳球上，这种情趣内衣必须身材好的女人穿才有效果，普通身材的女人根本撑不起来。
　　“谁要穿给你看了。”刘艳当然不肯，不过马军却拉着她软磨硬泡，刘艳最后犹豫了一下，也有些好奇，便走到窗户前拉上了窗帘，看到马军炯炯有神的盯着自己，便有些不好意思地说道：“你转过去，等我换好了你再看。”
　　“有什么害羞的啊，反正我都看过了。”马军嘴里嘟囔着扭过身躯，听着身后传来一阵窸窸窣窣的换衣服声音，脑里浮现着各种香艳镜头，恨不得马上扭过去看，可是却又怕刘艳生气，只能强忍着冲动。
　　“好了你转过来吧。”过了大概有一个世纪那么长时间，背后才传来刘艳的声音，马军赶紧转过身来，顿时差点流下了鼻血，只见刘艳胸前穿着那件红色镂空乳罩，两团丰满的乳球全都被乳罩兜着下部，那雪白的乳肉和嫣红乳头看的清清楚楚，在乳罩的包裹下，一对36F的极品豪乳颤巍巍的晃动着，散发着致命的吸引力。
　　而刘艳下身也只穿着一条蕾丝内裤，包裹着那挺翘玉臀，充满了年轻少妇的活力，露出一双修长笔直的雪白美腿，看的马军直流口水，觉得浑身上下的血液都在沸腾，难怪刘艳一直都不敢穿呢，这样的火辣打扮要是让别的男人看到了恐怕会发狂。
　　看着镂空乳罩中高耸浑圆的两个雪白乳球，马军眼睛都快要掉出来了，卧室里也一下子变得安静下来，只有两个人的呼吸声。
　　“你看够了没有？”刘艳还有些羞涩，身体微微侧着，双手放在胸前遮挡着春光，那娇羞妩媚的少妇神态让人如痴如醉，那魔鬼身材和美艳容貌完美的融合在一起，绝对是万里挑一的绝色佳人。
　　“艳姐，你太漂亮了。”马军兴奋的说道，胯下肉棒不由自主的再次硬了起来，他蹒跚着走到刘艳前面，拉开对方的手臂，仔细打量着那被情趣乳罩包裹着的一对硕大豪乳，虽然刘艳的身材十分苗条，但是唯独胸前的脂肪十分丰盈，雪白乳肉被镂空乳罩紧紧包裹着，似乎要从网格中溢出来，乳罩下面的金色流苏轻轻晃动着，显得又纯又欲。
　　其实一个女人最诱人的时候不是一丝不挂，也不是穿的严严实实的，正是现在像刘艳这样犹抱琵琶半遮面，妙处若隐若现，才最让男人浮想联翩。
　　而刘艳刚刚洗过澡，身上还散发着一股好闻的沐浴露和体香混合的味道，让人闻着就无比陶醉，马军凑到刘艳的胸前深深吸了口气，见到那两颗嫣红乳头快要从乳罩的缝隙里钻出来，忍不住伸出舌头轻轻添了一下。
　　“啊……”刘艳一声轻哼，娇躯微颤，金色流苏抖得更厉害了。
　　“滋溜……”马军用嘴含住乳头用力一吸，便将一颗乳头从乳罩中吸了出来，用舌头开始舔弄起来，双手更是搂住表姐滑腻结实的臀部抚摸起来。
　　“马军，你不要弄了，弄得我好难受啊。”刘艳脸色红润，被男生挑逗的娇喘吁吁，两条浑圆笔直的大腿绷得紧紧的。
　　“艳姐，你太美了，我受不了了。”马军隔着乳罩吮吸娇嫩乳头觉得不过瘾，索性直接把乳罩给掀了起来，将那已经凸起发硬的乳头再次含入嘴里用力吮吸，还用舌头在乳晕上转着圈的舔弄着。
　　刘艳不停呻吟着，随着男生舌头刺激着自己敏感的乳头和乳晕，她雪白娇躯禁不住颤抖起来，那如同樱桃大小的乳头因为兴奋而膨胀，从粉红变成了深红，就连乳晕的颜色也变得更深了。
　　虽然刘艳已经结婚了，可是还没有生育过，和丈夫又是聚少离多，乳头依然和二十多岁的女孩一样粉嫩水灵，马军的嘴巴贪婪的吮吸着刘艳的樱桃，甚至用牙齿轻轻的啃咬着，脑袋在两个乳房之间摇摆着，轮流吸吮着两个乳头，而大手也在另外一只乳房上拨弄着，用手指夹着乳头来回转动。
　　“嗯嗯。好痒啊。”刘艳脸上露出一丝春情，双眸眼波流动，喉咙发出一阵低沉的轻吟，大腿也并拢着磨蹭着，下身更是一阵酥麻。

第二百五十六章 和刘艳臀交
　　马军一边玩弄着美艳表姐的极品豪乳，一边用手伸到她大腿根部，隔着内裤拨弄着蜜穴，感觉到内裤很快变得湿漉漉的，知道刘艳已经动情了，便凑到刘艳耳边说道：“艳姐，我憋得不行了，你帮我弄出来吧。”
　　“小坏蛋，就知道折腾人家。”刘艳风情万种的白了马军一眼，低头看到马军那根粗长肉棒，知道不帮他释放出来肯定没完。
　　她正要伸手帮马军打飞机，马军却笑嘻嘻地说道：“艳姐，你趴在床边好吗，今天我想用你的屁股弄出来。”
　　“小混蛋，你快点，我还要收拾东西呢。”刘艳脸色娇羞无限，却还是走到床边，双手撑在床沿上，俯下身子，翘起了雪白玉臀，胸前两座坚挺豪乳还在微微晃动着。
　　马军已经受不了，把自己的短裤和内裤都脱光，挺着鸡巴来到刘艳身上，双手抓着臀部上的内裤用力往下一扒，顿时那两瓣雪白浑圆的臀部就完全暴露在他面前，在阳光照射下分外耀眼，滑溜溜的如同刚剥了壳的鸡蛋一样，从身后隐约可以看到刘艳豪乳的一部分，那纤细腰部到了跨间便往两侧迅速扩散，划出一道诱人的弧线，臀部曲线饱满，虽然刘艳的臀部没有张丽那么肥腻硕大，也没有高红梅那么弹性十足，但却白皙圆润，柔如无骨，散发着年轻少妇的韵味。
　　马军看着眼前这如同银盘一般皎洁的玉臀在自己面前请请你晃动，两条修长美腿夹得紧紧的，在那深深的臀沟里可以看到一道红润的肉缝，肉缝里此刻还能看到几滴晶莹的水珠，刺激着男生的神经。
　　“真是太淫荡了。”马军心怦怦直跳，双手哆嗦着上前放在臀肉上抚摸着，感受着那光滑如同牛奶一般的触感，艳姐的大屁股实在是太性感了，只是这样摸着就带给他强烈的快感，更不要说用鸡巴插进去操干了。
　　“嗯嗯。”刘艳咬着嘴唇，脸色红的像是要渗出血来，她还不习惯摆出这样风骚的样子让人玩弄，即便是以前和许志鹏在一起的时候也没有这样撅着屁股如同母狗一样，似乎在诱惑着男人的鸡巴赶紧插进来，她娇躯已经有些燥热，下身也又痒又麻，内心十分矛盾，想要让马军赶紧释放出来，却又有些埋怨马军太过老实，不懂得自己的需求，有时候女人说不要的时候其实说的都是反话。
　　马军摸了一会刘艳的性感玉臀，然后用手握住两个柔软白皙的臀瓣往两侧掰开，此刻刘艳的身体已经没有刚才那么僵硬了，马军很容易就掰开了臀瓣，可以看到在臀沟深处那一蓬蓬黝黑的阴毛，长势十分旺盛，倒是让马军想起来两句诗，晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
　　表姐的下体可是要比那鹦鹉洲还要美轮美奂，引人入胜，此刻那娇嫩滑腻的阴唇已经被淫水打湿了，散发着晶莹的光泽，马军把手指伸过去轻轻的触碰着大阴唇，感觉滑溜溜的，那淫水十分粘稠，用手一拉还能拉出一条细长的丝线，那长满皱着的肉片重门叠户，组成了一道幽深的洞穴，只是这个洞穴的入口却紧紧闭合着，从细细的缝隙出正往外渗出着一丝蜜露，这个幽怨少妇显然已经动情了。
　　“太性感了。”马军忍不住把头靠上去，伸出舌头去舔肉缝里分泌出来的蜜露，舌尖触碰到了敏感的阴唇，顿时那肉缝开始一张一开，涌出来更多的蜜露。
　　“啊啊啊……马军，不要舔啊，好痒啊。”刘艳下体被男生的舌头舔弄着，感觉一阵阵电流顺着自己的阴唇往阴道里渗透着，连骨头都酥麻起来，雪白的臀部不住晃动着，胸前两座豪乳更是剧烈抖动着，手指用力抓着床单，连关节都变白了。
　　只是马军此刻却如同饥渴的旅人一般抱着美艳少妇的臀部用力吸吮着，发出啧啧的响动，嘴巴更是含着两片大阴唇不住吮吸啃咬，还用舌头舔着最顶端的阴蒂，很快就把阴蒂弄得充血了。
　　刘艳哪里受得了这样的挑逗，小嘴里发出了压抑不住的呻吟声，整个身子几乎趴在了床上，两座巨乳压得扁扁的，却把大屁股撅的更高了，肉缝里的淫水源源不断的往外喷涌着，很快就把马军的嘴巴都弄湿了。
　　“太刺激了。”马军双手抱着表姐的浑圆臀部不住揉捏着，嘴巴含着那肿胀肥美的阴唇不停吮吸，时不时还用舌头伸到肉缝里搅动着，弄得刘艳呻吟的声音越来越大，回荡在整个卧室。
　　床头的墙上依然挂着刘艳和许志鹏的结婚照，许志鹏穿着笔挺的西服，笑容可掬，看着床上自己的美艳娇妻一丝不挂的趴在床边，让一个大男生舔着女人最敏感最诱人的下体，嘴里还发出销魂的呻吟声，场面显得十分淫靡。
　　“啊啊啊啊，不行了，我要死了。”在马军手指和舌头的轮番刺激下，刘艳很快便被送上了快感的巅峰，大屁股左右猛烈晃动着，娇嫩肉缝突然分开，喷射出一股股热流，喷了马军满满一脸，那粘稠的液体顺着他的下巴和脖子不停往下流淌着。
　　“艳姐，舒服吗？”马军抬起头抹了抹脸上不停流淌的淫水，笑嘻嘻的说道。
　　“小混蛋，就知道欺负我。”刘艳娇喘吁吁的说道，两条雪白大腿还在不停打颤，而饱满肥厚的阴唇依然在下意识的收缩着，正沉浸在高潮的兴奋中，现在的刘艳完全就是一个被淫欲征服的饥渴少妇，彻底放下了教师的矜持和架子。
　　“艳姐，你舒服了，可我还没舒服呢。”马军嘿嘿一笑，挺着鸡巴往刘艳的臀沟一送，让肉棒在表姐紧致滑腻的沟壑里开始快速抽插起来。
　　火热的肉棒插入少妇光滑娇嫩的臀沟，两人的身体都是不由一颤，同时发出呻吟声，刘艳咬着嘴唇，却并没有抗拒和男生肉棒的亲密接触，反而并拢双腿，夹紧臀部，用结实的臀肉紧紧夹着男生坚硬的阴茎，开始扭动绵软纤细的腰肢，用自己的诱人臀沟帮男生套弄着大肉棒。
　　“太爽了。”马军最喜欢的就是让刘艳撅着屁股帮自己臀交，他双手从腋下伸到表姐身前直接握住了那两个硕大浑圆的豪乳不住揉捏着，腰部挺动着，感觉到自己的大鸡巴被滑溜溜的臀肉紧紧包裹着，而龟头更是碰触着那湿漉漉的阴唇，娇嫩阴唇被龟头一碰便渗出了粘液，涂抹在龟头上，让男生的抽插越发顺畅。
　　马军大手揉捏着少妇那丰腴滑腻的奶子，只觉得那鼓胀的乳球弹性十足，用力一捏很快变形，只要一松开就能马上恢复原状，果然不愧是年轻少妇的乳房，他爱不释手的玩弄着那对极品豪乳，手指夹着那已经凸起的乳头不住扭动摩挲着。
　　“啊啊啊。”在男生的肆意玩弄下，刘艳玉体颤抖不已，不停扭动着雪白玉臀，两个结实臀瓣把男生的大肉棒夹得紧紧的，更是用自己丰腴滑腻的阴唇不住磨蹭着男生的龟头，带给马军销魂蚀骨的快感。
　　“艳姐，太刺激了。我要干你的小骚穴。”马军双手越发用力的揉搓着表姐的一对丰乳，觉得刘艳的大奶子不但大，而且很结实，不管怎么揉捏都是那么紧致，弹性十足，玩起来比张丽的奶子还要过瘾。
　　他一边玩弄着表姐的大奶子，一边用力在刘艳臀沟里抽插着，感受着美艳表姐那诱人的肉体，只觉得自己龟头被少妇娇嫩滑腻的肉唇不住吮吸，顿时一阵阵强烈的快感袭击着他的神经，很快他控制不住那铺天盖地而来的射精欲望，闷哼一声，一股炙热浓稠的精液喷射而出，射在刘艳的臀沟之中。
　　而刘艳也被男生的精液射的浑身颤抖，再也站立不住，全身趴在床上喘息不定，而马军则压在刘艳背后，鸡巴还插在对方浑圆结实的臀沟里不住抖动，脸上露出陶醉的表情，虽然没有真的插进刘艳的蜜穴，可是这样臀交射精已经能够极大的满足了他的欲望。
　　“快下来，你压得我喘不过气了。”刘艳喘息了片刻，才一扭身把马军从身上弄下来，然后站起身来，瞪了马军一眼，娇嗔道：“都是你非要折腾，弄得我又是一身汗。”说着便匆匆离开卧室，去了卫生间。
　　马军嘿嘿一笑，翻身躺在大床上，感觉无比惬意，一抬头看到墙上刘艳和许志鹏的结婚照，许志鹏正一脸阴沉的盯着自己，让他不由心里哆嗦了一下，不过马军很快又露出一丝不服气的表情，举起手对着许志鹏做了一个打枪的手势，不管怎么说刘艳都是属于自己的，即便是许志鹏也不能改变这个事实，谁让他丢下自己的老婆不管，自己完全有义务去让表姐得到幸福。
　　“艳姐，我一定会让你幸福的。”马军心中默默说道，他想要得到的不光是表姐诱人的肉体，更是对方那颗少妇的芳心。
　　而在浴室内，刘艳冲刷着臀沟里被男生射入的粘稠精液，心中却是一阵无奈，现在自己对马军的侵犯越来越没有抵抗能力了，这样下去早晚有一天会突破最后的防线，到时候自己连唯一的借口都没有里，自己又该怎么去面对丈夫许志鹏呢。
　　或许从许志鹏不顾自己的挽留前往南方打工的时候，就注定了今天这一切的发生，马军的出现只是一个偶然，而刘艳的堕落则是一个必然。
　　浴室的门忽然被推开，马军一丝不挂的走了进来，胯下肉棒还在不停晃动着，他看到刘艳那高挑性感的雪白肉体，笑嘻嘻的走过去搂住表姐的蛮腰说道：“艳姐，我帮你洗吧。”说着用手肆意抚摸着刘艳那滑腻如玉的雪白肌肤。
　　“小混蛋，又来折腾我了。”刘艳笑骂一声，却没有阻止对方的动作，而是任凭马军大手抚摸着自己的身体，反而主动迎合起来，很快马军便搂住了刘艳，嘴巴凑到对方脸上和刘艳红润小嘴贴在一起，刘艳双手下意识的搂着马军的脖颈，和他亲吻在一起，让男生品尝自己嫩滑香舌的滋味。
　　马军大手滑到刘艳的臀部轻轻的揉捏着，胸部挤压着少妇那柔软挺拔的双乳，清凉的水流不停的冲刷着两人的身体，而马军的肉棒再次勃起，顶在了刘艳的小腹，刘艳娇躯颤抖了一下，没想到马军这么快又有了反应，她伸手握住了马军的肉棒开始撸动起来。
　　“太舒服了。”马军一边享受着美艳表姐的手淫服务，一边用手伸到对方大腿根部，拨弄着那娇嫩的大阴唇，只觉得那大阴唇柔软滑腻，散发着热气，他手指伸到阴唇里轻轻转动着，拨弄着敏感的阴蒂。
　　“嗯嗯嗯……”刘艳被马军的手指弄得兴奋不已，呼吸急促起来，胸前两只雪白豪乳高高耸立着，嫣红的乳晕中间镶嵌着两颗如同红宝石一般的乳头，诱惑着男生的神经。
　　马军一手在表姐湿漉漉的阴毛里挑逗着对方敏感的蜜穴，一手抓着一只奶子揉捏着，把头埋进乳峰中用舌头舔弄着光滑细腻的乳肉，牙齿还轻轻啃咬着乳头，肆意玩弄着这个美艳性感少妇的极品豪乳。
　　“马军，不要啊。”刘艳光滑白皙的玉体不停扭动着，俏脸红润，媚眼如丝，洋溢着无限春情，这个冷艳高傲的豪乳老师再次陷入了无穷无尽的欲望深渊之中。

第二百五十七章 收服武斌
　　下午马军和刘艳来到了教职工寝室，刚进门就看到了马小青正在床上半躺着，穿着T恤短裤，短裤下两条修长白皙美腿十分醒目，马军不由一愣，他没想到马小青居然会和刘艳在一个房间。
　　“马军你来了。”马小青站起身来，笑吟吟地说道：“我和你表姐都在这里住，以后你晚上可以来找我，我帮你辅导英语，怎么样啊。”
　　马军回头看了一眼刘艳，觉得有些郁闷，本来他还以为刘艳是一个人住，可没想到还有一个电灯泡，这下自己想要单独和刘艳亲热一会都不成了。
　　刘艳却是十分高兴，有马小青在宿舍也省的马军这家伙不老实，而且还能让马小青帮他补习一下英语。
　　马军面对着两个漂亮女老师，却是一点也开心不起来，他现在只想和刘艳单独相处，对马小青一点兴趣也没有，见到没有机会和刘艳亲热，便找了个借口离开了寝室，想着马小青怎么会搬到寝室里住呢，难道是和老公闹翻了不成。
　　他慢慢往教学楼走着，忽然听到路边传来一阵喧闹，抬头一看，却看到在操场边的一棵大树下，三个身材高大的男生围着一个矮小男生，似乎正在说着什么。
　　那矮小男生捂着脸，一脸恐惧，显然是被揍了一顿，马军愣住了，这男生不是高红梅的儿子武斌吗。
　　原本看到武斌被人收拾，马军还有几分得意，正准备离开，不过想了想怎么说武斌也是高红梅的儿子，自己就这么走说不过去，再看到那几个高大男生中为首的人事曹刚更是觉得不能这么离开，便走了过去，拍了拍武斌的肩膀说道：“武斌，怎么了？”
　　武斌回头看到是马军，露出一脸惊讶的表情，下意识地说道：“他们抢我的零花钱，还嫌少，让我回家去偷。”
　　马军瞥了一眼曹刚笑嘻嘻地说道：“曹刚，你丢不丢人啊，连初中生都欺负，他可是我干妈家的孩子，你说怎么办吧。”
　　曹刚看到马军出现心中有些郁闷，自从那天自己想要教训马军结果惹出来刑警队大队的人后，他就再也不敢去招惹马军了，刑警大队那可是连他哥曹强都不敢去惹，更不要说自己一个学生了。
　　可是马军明明就是个普通家庭的孩子，怎么可能有刑警大队的关系呢，曹刚一直疑惑不解，见到马军帮武斌出头，冷哼一声说道：“谁欺负他了，就是和他玩玩，我们走。”
　　马军却拦住了曹刚的去路，淡淡一笑说道：“就这么走了，武斌的零花钱是不是还给他啊。”
　　武斌赶紧摆手说道：“零花钱我不要了。”
　　“那怎么能行。那可是我干妈辛辛苦苦上班挣来的，你不心疼，我还心疼呢。”马军瞪了一眼曹刚不耐烦地说道：“快点啊，要不然咱们去政教处说道说道。”
　　曹刚这种人就是欺软怕硬，马军越是强硬，他就越摸不准对方的底细，只好从身上掏出一把零钱还给了武斌，然后带着人灰溜溜的离开。
　　武斌看着手里的零花钱，一脸难以置信，要知道曹刚可是三中的小霸王，在学校一直都是横行霸道，几乎每个男生都被他受过保护费，可没想到马军一出现，曹刚连个屁都不敢放，这简直颠覆了他的认知。
　　“好了，数数钱够不够。”马军又拍了拍武斌的肩膀笑嘻嘻地说道：“武斌，在学校就要好好学习，别和那些不三不四的人混在一起，尤其是那个董伟，知道吗，以后要是再有人欺负你，你就报我的名字，实在不行就去57班找我，咱们不惹事，可是遇到事情也不要怕。”
　　武斌脸色变了几下，他真没想到今天马军居然会出手帮助自己，原本他一直都对马军怀恨在心，认为对方抢走了自己的母亲，可是现在他忽然又觉得自己根本没资格和马军去较量，毕竟对方可是连曹刚都惧怕的人。
　　这时忽然一个竖着羊角包的女生走过来，对着武斌甜甜一笑说道：“武斌，怎么不去教室啊。”
　　“啊，我一会就去。”武斌的脸一下子红了，赶紧解释道。
　　“哦，那我先去了。”女生笑着离开了，虽然没有李婷那么漂亮，但皮肤白皙，脸蛋很远，眼睛清澈，倒也有些姿色。
　　马军看到武斌眼睛目不转睛的盯着女生的背影，笑嘻嘻地说道：“武斌，这是你女朋友吗？”
　　武斌脸色一红摇摇头，一脸黯然地说道：“不是，她是我们班的班花，很多男生都喜欢她。”
　　“这有什么了不起的。”马军无所谓地说道：“喜欢就去追啊，这样，要不我教你打篮球吧，现在的女生都喜欢打篮球的男生，只要你篮球打好了，追你的女生肯定一堆堆的。”
　　“真的吗？”武斌有些迟疑地说道：“马哥，打篮球真的能让女生喜欢我吗？”
　　“那还用说，看过灌篮高手没有？”马军笑着说道：“你看里面的那个樱木花道为了追求自己喜欢的女孩，从头开始学打篮球，最后不但篮球打的好，而且还让女生爱的死去活来。”
　　“我看过，不过我更喜欢宫城良田。”武斌怯生生地说道：“我们身高差不多。”
　　“哦，那你可以打控球后卫或者得分后卫啊。”马军拉着武斌来到篮球场上，见到有几个男生正在打篮球，便走过去说道：“哥们，我们一块玩会。”
　　那两个男生也认识马军，笑着把手里的篮球丢给了马军，马军看了一眼武斌说道：“看好了，我给你做一个示范。”说着拍了几下篮球，来一个标准的三步上篮，稳稳的将篮球丢进了篮筐。
　　那两个男生都是齐声叫好，忽然不远处响起了一阵掌声，马军回头看去，却是宋思薇站在球场旁边，穿着一身白色休闲装，头发扎了个丸子头，显得十分随性成熟，只是那浑身上下散发出来的高贵气质却把几个男生都惊呆了。
　　马军笑着走到宋思薇跟前说道：“你怎么来了？”
　　宋思薇歪着头说道：“我为什么不能来啊，在教室里看书看烦了，出来透透气，结果就看到某人在耍帅。”
　　马军听着宋思薇的调侃，不由脸色有些发烫，嘿嘿一笑说道：“你要不要一起打一会？”
　　“不用了，我得继续回去刷题了。”宋思薇淡然一笑，摇了摇头说道：“等考完试再说吧。到时候你再给我特训一下。对了，你晚上有时间吗，我想请你到家里做客。”
　　马军有些意外的看着宋思薇，不知道对方是什么用意，不过想到晚上还要去给李婷过生日，只能一脸歉意地说道：“对不起，晚上我有活动，有一个同学过生日。”
　　“是女生吧？”
　　马军点了点头，宋思薇的分析一向都很准确。
　　“是女朋友吗？”宋思薇步步紧逼。
　　“不是。是我们班学习委员李婷。”马军赶紧摇头，不知道为什么在宋思薇的眼神逼视下显得有些心虚。
　　“哦，是她啊。”宋思薇顿时来了兴趣，要知道在整个三中能够和她竞争校花头衔的女生也就是李婷了，“那我晚上可以和你一起去参加她的生日宴会吗？”
　　“这个？”马军有些犹豫，宋思薇虽然和自己认识，可是和李婷却一点关系都没有，自己贸然带一个外人过去，也不知道李婷会是什么态度。
　　“怎么？怕我拿不出手吗，还是怕李婷会误会？”宋思薇见状笑吟吟的说道。
　　马军听到宋思薇有些嘲讽的语气，顿时有些不服气，点了点头说道：“那你也来吧。”
　　“那好，我们说定了。”宋思薇问清楚生日聚会的地点，和马军招招手离开了。
　　“我靠，这不是高二的宋思薇吗？”两个男生惊呼，“马军你小子够牛啊，连高二的校花级学姐都混得这么熟了，听说宋思薇可是号称冰山美女，追求她的男生超过五十人，而且都是官二代和富二代，可是她却一个都看不上，没想到被你小子给截胡了。”
　　“别胡说了。我和她什么关系都没有。”马军把球丢给两人，然后带着武斌离开篮球场，武斌看着马军的眼神也变了，宋思薇可是比他们班的班花漂亮多了，而且气质更是一般女生比不了的，看来马军说的没错，打篮球的确是一条吸引女生注意力的捷径。
　　“马哥，你能教我打篮球吗？”武斌咬着牙说道，他现在算是彻底改变了对马军的态度，要是自己能有马军这样的能耐，班花肯定会对自己投怀送抱。
　　“打篮球好说，不过现在最重要的是期末考试。”马军笑着说道：“男生最关键是要有自信，最重要的就是成绩，只要你学习成绩好了，不但女生喜欢你，就是老师也会对你另眼相看，说不定你还能搞个老师当女朋友。”
　　“真的吗？”武斌有些惊讶，虽然他看过很多小黄书里有很多男生搞了自己的女老师，可是小说毕竟是小说，现实中还真没有几个男生有胆量去招惹女老师。
　　马军正要说什么，忽然身后喊他的名字，马军回头一看却见刘艳和马小青走了过来，两人都是高挑身材，只不过刘艳个头更高一点，连衣裙下四条修长雪白的美腿看的马军有些眼花缭乱，不过刘艳胸前还对36F的超级豪乳还是最为吸睛，牢牢的占据了马军的视线。
　　“马军，你在这儿干什么，快上课了，你还不赶紧去教室。”刘艳眉宇间散发着少妇的妩媚，娇嗔道：“你要是这次期末考试考砸了，看我怎么收拾你。”
　　旁边马小青也笑吟吟地说道：“马军，晚上记得来找我补习英语哦，我和刘老师商量了，准备给你来一个特训，我相信以你的脑子肯定能有提高的。”
　　“我知道了。”马军被两个美女老师围攻，顿时应接不暇，只能点头答应，只觉得刘艳和马小青身上不断飘来一阵阵香风，而那两对呼之欲出的雪白乳房更是看的他浮想联翩，胯下大鸡巴都有些蠢蠢欲动了。
　　“好了，我们要去上课了。”刘艳显然已经和马小青关系很好了，拉着马小青的胳膊离开了，两条修长丰满的大腿款款摆动，细腰翘臀，身形婀娜，看的旁边董伟武斌目瞪口呆。
　　“行了，别看了。”马军伸手在他脸前晃了晃，笑嘻嘻地说道：“看到没有，这就是学习的力量。”
　　“马哥，你太牛逼了。我服了。”武斌现在对马军是佩服的五体投地，坚定地说道：“我一定会好好学习的，争取期末考一个好成绩。”
　　“这就对了，记住，以后离那个叫董伟的家伙远一点。”马军点了点头，在武斌仰慕的目光中背着手往教室走去，心想总算是把武斌的问题解决了，自己也算是帮干妈解决了一块心病，下一步就是等着找机会收拾董伟那个王八蛋，让他不敢再去惦记高红梅。

第二百五十八章 生日聚会
　　晚上放了学，马军和黄国新相跟着一起去帝豪KTV，黄国新问道：“马军，你给李婷买了什么生日礼物？”
　　马军把手一摊说道：“我什么都没买。”
　　“这不太合适吧。”黄国新皱着眉头说道：“你打算吃白食啊，脸皮也太厚了。”
　　“反正今天的主角是你，我怕抢了你的风头。”马军笑嘻嘻的说道，不过话虽然这么说，他还是去附近超市买了一张最高级的生日贺卡，打开上面会闪光，而且还有音乐，花了马军足足五十块钱，要不是他有张丽送的那张超市购物卡，他还真舍不得买这么贵的贺卡。
　　只是黄国新却是一脸不屑，“马军，你这也太寒酸了吧，一张贺卡就交代了，你就是省钱也不能这个时候省啊，算了，还是我给你买吧。”
　　“用不着。”马军白了黄国新一眼淡淡说道：“花爹妈的钱多没出息，我觉得贺卡就挺好的。”
　　黄国新顿时被怼的说不出话来了，不过他也知道马军说的有道理，要不然两人也不可能成为哥们，毕竟他家庭条件可是要比马军强太多了，平时他什么好东西都和马军分享，马军也没有表现出任何不自在的表情，只是黄国新却知道马军心里是很有原则的，有些事情打死他都不会做的。
　　“好吧，算你说得对。”黄国新点了点头，无奈说道：“我就是好心，怕你到时候贺卡拿不出手。”
　　两人看到时间不早了，很快来到了帝豪KTV，此时夜幕降临，华灯初上，帝豪KTV门口流光溢彩，车水马龙，分外热闹，穿着红色旗袍的迎宾小姐分列左右，一旦有人走入，便会弯腰鞠躬，那雪白大腿和诱人乳沟看的人热血沸腾。
　　“真是够刺激啊。这个帝豪KTV的老板娘也太会做生意了。”黄国新看着那迎宾小姐的丰满大腿和挺翘臀部，咽了口口水说道：“听说帝豪KTV一晚上的消费就是十几万，一年的收入就是几千万，这老板娘妥妥的千万富翁啊。”
　　马军看着KTV里人头攒动的场面也是心中感叹，现在古县最挣钱的生意除了餐饮业就是娱乐业了，古县最辉煌的时候足足有五六十家歌厅，整整两条大街开的都是歌厅，一到晚上六七点大街上都是出来拉客的小姐，只不过后来政府打击了一次，而且大家渐渐也都厌倦了这种模式，大部分歌厅全都倒闭了，只有帝豪少数几家有后台的撑了过来，只是也不敢明目张胆的提供色情服务了。
　　不过马军也知道白晓艳虽然名义上是帝豪KTV的老板娘，可是实际上做主的人却是吕红堂，帝豪KTV挣钱不假，但钱可不一定都能装进白晓艳的口袋，即便如此，白晓艳现在最起码也有几百万的身家，在古县绝对属于有钱人的行列。
　　两人走到了二零六包厢，李婷和方蕾等人都已经到了，偌大的包厢里坐了十几个人，不过以女生居多，纪律委员庞海军，体育委员陈虎，文艺委员赵琴军，加上李婷本身是学习委员，57班的班委来了一多半，还有就是几个课代表都来了，这也算的上是整个57班的精英学生了。
　　“马军，黄国新，你们两个太过分了，我们都等你们半天了。”陈虎站起身来大声说道：“你们两个必须表演个节目，大家说好不好？”
　　“好啊，让他们对唱情歌。”方蕾眼珠一转说道，所有人都开始哄笑起来，包厢里的气氛一下子热烈起来。
　　“陈虎，你小子这是公报私仇啊。”黄国新恶狠狠的瞪了陈虎一眼，这家伙明明知道今天晚上自己要向李婷表白，还故意捉弄自己，简直是其心可诛。
　　马军却扫了李婷一眼，只见李婷穿着一件白色公主泡泡裙，梳着两条马尾辫，显得清纯秀丽，落落大方，身材高挑，骨肉均停，眉目如画，一双明眸顾盼生辉，绝对是全场的焦点，把其他女生都给比了下去，不愧是三中的校花级美女，再过几年说不定就能超过母亲舒美玉成为让颠倒众生的尤物。
　　最后黄国新不得已只得和马军一起唱了一首知心爱人才算是了事，而其他同学也都纷纷上台表演节目，方蕾献唱了一首泰坦尼克号的主题曲我心永恒，引起了全场欢呼，文艺委员赵琴军也不甘示弱，来了一首最热门的网络歌曲，陈虎表演了徒手开酒瓶，就连纪律委员庞海军也唱了一首刘德华的忘情水，结果让人嘲笑他太老土了。
　　“好了，好了，节目表演的差不多了，该今天的重头戏了，赶紧把蛋糕拿上来。”方蕾大声喊道，忽然脸色一变说道：“糟糕，我忘了去买蛋糕了，这可怎么办，现在去买也来不及了。”
　　黄国新赶紧说道：“我现在就去买，古县这么多蛋糕店，肯定有开门的。”
　　李婷却说道：“算了吧，没有蛋糕也无所谓，大家高兴就行，不用那么麻烦了。”
　　大家正在乱哄哄的时候，忽然包厢的门打开了，只见一名穿着红色旗袍的美艳少妇推着一辆蛋糕车走进来，车上放着一个六层的大蛋糕，那美艳少妇正是帝豪KTV的老板娘白晓艳，她把车推到了茶几旁边，笑吟吟的冲着马军说道：“马军，你让我帮你订的蛋糕我帮你送来了，你还满意吗，姐姐可是把古县的蛋糕店都跑遍了，才买了这么一个蛋糕哦。”
　　马军顿时一愣，自己什么时候让白晓艳买蛋糕了，正要否认，却看到白晓艳冲着自己眨了眨眼睛，才知道白晓艳肯定是不知道怎么知道了李婷的生日，才特意安排，只能笑着说道：“谢谢白姐了，你太客气了。”
　　“你和姐姐还客气什么啊。”白晓艳嫣然一笑，冲着包厢里的人娇声说道：“马军是我干弟弟，今天晚上的消费全都记在我头上，大家有什么需要就和服务员说，大家玩的高兴点。”说着冲着马军招了招手，便扭着水蛇腰离开了包厢。
　　一时间包厢内鸦雀无声，所有人的眼睛都盯着马军，没办法，实在是白晓艳这一手太绝了，直接把马军推到了风口浪尖，马军有些尴尬的摸了摸头说道：“我就是担心到时候万一忘了定蛋糕，所以才让老板娘提前准备了一下，李婷，赶紧许愿吧。”
　　众人这才如梦初醒，方蕾拿着蜡烛往蛋糕上插着，笑嘻嘻地说道：“这么大的蛋糕要花不少钱吧，马军这次可是出血了，李婷，你可要好好许愿啊。千万别辜负了某人的心意。”
　　李婷红着脸看了一眼马军，那少女怀春的诱人神态看的马军有些无奈，心中暗骂白晓艳多事，这不是让李婷误会吗，可自己又不能解释。
　　“马军，你小子太阴险了。”黄国新果然凑了过来，拽着马军的胳膊咬牙切齿地说道：“嘴上说无所谓，背后居然偷偷给李婷订蛋糕，你这不是抢我的风头嘛。”
　　“别这么用力啊，谁想到你们真的连蛋糕都没准备呢。”马军有苦难言，总不能告诉马军是白晓艳那个女人自作主张吧。
　　陈虎也挤过来，一脸崇拜地说道：“老大，你太牛逼了，白老板居然是你干姐，以后你在古县可以横着走了，你到底怎么认识白老板的，苏建新那家伙整天吹牛逼，说自己认识白老板，我看他八成是在说谎。白老板那身材可真带劲啊，那奶子，那屁股，那大长腿，看着就让人鸡巴硬，要是能摸一把就爽了，马军，你有没有摸过白老板，爽不爽？”
　　马军被两人弄得心烦意乱，他总不能告诉他们，白晓艳不但帮自己打过飞机，而且还给自己口交过，这两个家伙非眼红死不可。
　　“你们就在这儿意淫吧，我去上个厕所。”马军索性起身离开了包厢，免得被黄国新打击报复，他走到卫生间门口，忽然一个高挑性感的身影闪了出来，正是白晓艳。
　　那红色旗袍十分贴身，衬托着她丰满玲珑的窈窕身段，收紧的腰身越发显得胸部高耸浑圆，两条如藕玉臂雪白光滑，旗袍下摆开叉很高，随着身体款款摆动，露出雪白修长的大腿，里面穿着肉色的丝袜让人想入非非，那一张精致的瓜子脸上一双妩媚动人的双眸无时无刻不在释放着电波，红润嘴唇娇艳欲滴，眉目含情，体态风流，在走廊灯光照射下散发着风情少妇的迷人韵味。
　　“白姐，你怎么在这儿？”马军看了白晓艳一眼，就被对方那妩媚之态勾引的心神荡漾，不敢再看下去，结结巴巴的说道。
　　“我在这儿等你啊。好弟弟，对姐姐的安排还满意吗？”白晓艳唇角生春，妙目闪动，扭动着挺翘丰臀来到马军面前，纤纤玉指放在男生的胸口慢慢往下滑动着，一直滑到男生的胯下，停留在裤裆的位置，马军只觉得随着白晓艳手指的滑动，一道电流沿着自己胸口往身体各处扩散而去，刺激着他的神经，让他浑身燥热难耐，鸡巴很快便充血肿胀起来。
　　“这么快就硬了，是不是又想让姐姐帮你弄出来呢？”白晓艳隔着短裤握住了那根粗长阴茎慢慢撸动着，嘴里吃吃笑着说道：“你这家伙，上次着着急急就跑了，还怕姐姐把你给吃掉啊，我又不是妖怪，你这家伙晚上来KTV也不和姐姐说一声，是不是故意躲我呢？”
　　“白姐，我哪有啊，就是觉得是同学过生日，没必要麻烦你。”马军被白晓艳的小手撸动着肉棒，心里却是提心吊胆，不停往周围看着，生怕会被别人看到，万一要是让吕红堂知道了，自己可要吃不了兜着走。
　　“是吗？”白晓艳格格浪笑起来，胸前双丸不住抖动，手指用力捏了马军的龟头一下，凑到马军耳边轻轻吹了口气说道：“姐姐不怕麻烦，你来找我帮忙，我最高兴。”
　　马军一下子觉得骨头都被吹的酥软了，鸡巴更是兴奋的越胀越硬，要不是顾忌眼前这个女人的身份，他真想不顾一切的把白晓艳扑倒，狠狠的把大鸡巴插进对方的骚穴用力操干，干的这个狐狸精嗷嗷直叫。回“白姐，别这样，让别人看到不好。”马军见到白晓艳的动作越来越出格，苦着脸说道：“我同学还在等我过去呢。”
　　“那个穿白裙子的女生今天过生日吧。”白晓艳伸出舌头，轻轻在马军耳朵眼里舔着，饱满双乳贴在马军胸前不停磨蹭着，手指更是伸到短裤里直接握住了男生火热的肉棒开始撸动起来，“我看她长得挺漂亮的，你是不是喜欢她？要不要白姐帮你把她给拿下了，对付这种小女生姐姐可是很有办法哦。”

第二百五十九章 白晓艳的纹身
　　“白姐，千万不要。”马军顿时吓了一跳，他可是太清楚白晓艳的手段了，要是真的盯上了李婷，李婷肯定是在劫难逃，赶紧说道：“白姐你误会了，我们真的就是普通同学，我不喜欢她，是黄国新你想追她。”
　　“哦？原来是黄公子啊。”白晓艳轻笑起来，嘴角掠过一丝不屑的表情，“不过我看他要失望了，那个女生对他一点意思都没有，倒是你真的不想追吗？”
　　“我真没这个意思。”马军说道，他还真怕白晓艳自作主张，本来今晚对方送个蛋糕就已经让自己头大了要是再弄出点其他事情来，自己就很难和黄国新交代了。
　　“那姐姐就放心了。”白晓艳一手握住马军的肉棒，一手推开女卫生间的门，像牵着一条狗一样，把马军牵了进来，没等马军反应过来，她便直接将马军的短裤和内裤都扒了下来，顿时一根白生生的粗长肉棒就弹了出来，在空气中不停晃动着，散发着强烈的男性荷尔蒙气息。
　　“真不知道你这家伙是怎么长这么大的。”白晓艳眼神一亮，蹲下身子，双手捧着马军的阴茎开始撸动起来。
　　白晓艳的金蛇缠丝手一出马，马军的呼吸顿时就急促起来，再也顾不得那么多了，一心一意的开始享受起了美艳老板娘的销魂服务，很快龟头就被白晓艳的玉手弄得红肿不堪，马眼里也流出了晶莹的液体。
　　“太舒服了。”马军低头看着这个美艳妖娆的老板娘帮自己打着飞机，心中涌动着无法形容的快感，他知道自己不能这么下去，要不然早晚自己都会被这个狐狸精给缠住，只是每次一旦让白晓艳的玉手握住肉棒，他就像是被灌下了迷魂药，再也没有反抗的念头了，别说他一个普通男生了，就是成年男人在白晓艳面前也很难抵抗对方的魅力。
　　“舒服吗，姐姐让你再舒服一下。”白晓艳忽然松开了手，拉着马军进了隔间里，然后双手放在马桶上，撅着屁股扭动着腰肢，媚笑着说道：“想干姐姐的屁股吗？来呀。”
　　马军顿时愣住了，看着那在红色旗袍不停扭动的丰臀，他嘴唇发干，心怦怦直跳，虽然之前白晓艳已经帮他用手和嘴巴套弄过肉棒，可是这对于白晓艳算不了什么，最多只能算是打擦边球，可要是自己真的干了白晓艳，吕红堂知道了肯定不会放过自己，他胆子再大也不敢和古县的黑道大佬抢女人，那不是活腻了吗。
　　“怎么？你不敢，还是不想？”看到马军站着不动弹，白晓艳往后一拱，用臀部若即若离的触碰着男生坚挺的肉棒，马军越是表现的退缩，她就越想把这个大男生给勾引到手，毕竟现在以她的身份，已经没有几个男人敢打她的主意了。
　　即便是隔着旗袍，马军依然能够感觉到白晓艳那柔软的臀部不停挤压着自己的龟头，弄得他欲火焚身，不能自己，再被白晓艳的话一激，顿时心中一阵冲动，伸手把白晓艳的旗袍给撩了起来，顿时露出两瓣光滑如玉的臀部，被肉色丝袜紧紧包裹着，只见如同杨柳一般纤细的腰部有一条细细的黑色带子，从中间分出一道一直延伸到臀沟之中，而在光洁的后腰上赫然纹着一只红色的蝎子，蝎子两只钳子分别伸到两个臀瓣上，而那长长的尾钩则沿着腰部往上伸展着，看起来十分瘆人。
　　马军手不由哆嗦了一下，这红蝎子纹的太逼真了，简直和活的一模一样，之前欠在河边他曾经看到过白晓艳的小腹上纹着一朵红玫瑰，当时还觉得白晓艳的纹身太俗气了，还不如曹露后背上的黑蝴蝶有味道，可没想到白晓艳后背上居然有这么一个霸气十足的纹身，想想也是，白晓艳还真像一只毒蝎子，也只有这样的作风才能让她在风月场中独善其身，不至于沦为男人的玩物。
　　“好看吗？”白晓艳回头看到马军的表情，咯咯轻笑起来，“这可是我专门去省城找人做的，比吕红堂那只老虎纹的还要好，你可以摸摸看。”
　　看着那只活灵活现的蝎子随着白晓艳腰肢扭动，不停的张牙舞爪，马军忍不住咽了口口水，慢慢伸出手放在白晓艳的腰肢触碰着那只红蝎子，感觉到女人肌肤光滑如缎，散发着热力，让他手指都不由颤抖起来，胯下的肉棒更是猛地跳了几下，越发膨胀起来。
　　“好弟弟，姐姐下面已经痒的不行了，快把你那东西插进来帮姐姐止痒吧。”白晓艳本来还想挑逗一下马军，可是看到那红彤彤的龟头，却止不住心中的欲望，想要和这个大鸡巴男生真个销魂，肉感十足的雪白丰臀更是不住晃动着，那只红蝎子也跟着蠕动起来，显得香艳十足却又透着一丝诡异的杀气。
　　“白姐，我好难受啊。”马军再也受不了这种刺激，一时冲动上前直接抱住了白晓艳的玉臀，大鸡巴猛地往对方下身胡乱捅去，只是龟头很快便被那层薄薄的丝袜给裹住，那丝袜质量极好，任凭马军肉棒如何冲撞都依然紧紧包裹着龟头，火热龟头隔着丝袜一下下撞击着白晓艳的蜜穴，撞得白晓艳娇躯颤抖，娇喘吁吁，呻吟着说道：“好弟弟，你把姐姐的丝袜脱掉，这样进不去。”
　　马军感觉到美艳老板娘的肉唇包裹着自己的龟头吮吸着，如果不是那层丝袜拦着，他鸡巴早就插进对方的阴道里去了，他红着眼睛，喘息着，刚要去扒白晓艳的丝袜，只觉得下身龟头一阵酸麻，全身的血液都在往小腹汇集着，大脑更是一片空白，没等他反应过来，龟头已经噗噗噗的喷射出了炙热的精液。
　　“这么快？”白晓艳感觉到下身一阵热乎乎的，知道马军已经射了，心中有些失望，她今天可是打定主意要把马军给彻底拉下水的，可没想到这个男生还没插进来就射了。
　　见到白晓艳那惊讶的表情，马军顿时有些面红耳赤起来，赶紧松开了白晓艳站起身来，龟头还在往外流着精液，而白晓艳那肉色丝袜上全都是白花花的精液，顺着浑圆紧致的臀部往下流淌着，显得格外淫靡。
　　白晓艳扯了点卫生纸把屁股上的精液擦干净，然后把旗袍放下来，见到马军一脸无地自容的表情，伸手摸了摸马军的肉棒，笑吟吟地说道：“好弟弟，不用担心，刚开始都是这样的，等你做多了自然就不紧张了，你先去包厢吧，改天有空了，我们再好好做。”
　　“白姐，我先走了。”马军射完才从刚才那种意乱起名中清醒过来，想着自己差点就把白晓艳给干了，顿时有些心惊胆战，赶紧离开了女卫生间，匆匆往包厢跑去，结果刚过了一个拐角，就和一个男子撞在一起。
　　他抬头一看，对方竟然是吕红堂，身后还跟着几个五大三粗的男子，那几个男子见状正要喝骂马军，吕红堂却摆摆手，对着马军笑呵呵地说道：“小兄弟，没事吧。”
　　“我没事。”马军不敢去看吕红堂的眼睛，有些心虚的说道，暗呼侥幸，要是再晚一点就要被吕红堂给撞到了。
　　吕红堂显然是心情极好，拍了拍马军的肩膀，带着人扬长而去，显然是去找白晓艳了。
　　马军心神不定的回到了包厢，却见到众人正在给李婷送礼物，每个人送的东西都不一样，方蕾送了一个八音盒，陈虎送了一个相框，此外还有什么吊坠、洋娃娃之类。
　　最后黄国新拿出了一个精美的盒子送到李婷面前说道：“李婷，这是我专门为你买的，你打开看看。”
　　李婷打开盒子，见到里面竟然是一条水晶项链，而且不是那种高仿的，而是国际名牌迪奥的项链，最起码要五六千块前，顿时脸色一变说道：“这太贵重了，我不能要。”
　　其他同学也都是大呼小叫起来，说黄国新太过分了，居然送这么奢侈的礼物，黄国新红着脸说道：“李婷，你就收下吧，这是我的一份心意，其实这项链也多少钱。”
　　李婷却坚决不肯要，搞得黄国新有些下不来台，现场的气氛渐渐有些尴尬起来，马军见状赶紧走过去说道：“对了，我还有礼物要送呢。”说着掏出贺卡递给李婷，说了声生日快乐。
　　“谢谢你，马军。”李婷接过贺卡，深深看了一眼马军，脸上洋溢着幸福的神色。
　　马军拉着黄国新走到一边说道：“你也太高调了吧，这么值钱的东西你让李婷她怎么收，买个一二百块钱的东西就够了，再说搞得其他人脸上也不好看。”
　　黄国新哭丧着脸说道：“我这不是想给李婷留下一个好印象嘛，谁知道她就是不肯要啊，马军，你说我现在该怎么办啊。”
　　“怎么办，凉拌！”马军无奈摇着头说道：“今天晚上你就老老实实待着吧，千万别再去试探了，别最后搞得连同学都做不成了。”
　　黄国新虽然有些不甘心，可是也知道马军说的有道理，便和陈虎等人在旁边喝起了啤酒，而李婷方蕾等几个女生则在一起唱歌，包厢里的气氛渐渐又热烈起来。
　　与此同时，白晓艳回到自己办公室，正在回味刚才被男生肉棒顶在下身的感觉，忽然办公室的门被人猛地推开，她有些不悦地说道：“谁啊，这么没规矩？”
　　“是我。”一个身材魁梧的男子大踏步走进了，哈哈一笑说道：“怎么，你这办公室是龙潭虎穴，我来不得么？”
　　“红堂，你怎么突然来了？”白晓艳心中一跳，赶紧起身走到男子身边，娇声说道：“也不提前告我一声，让我好好准备一下。”
　　“有什么好准备的。”吕红堂随手搂住白晓艳的蛮腰，伸手在她丰臀上用力拍了一下，笑道：“是不是怕我撞到你和小白脸偷情啊。”
　　“我哪儿有这个胆子啊，人家表面是老板娘，可是帝豪KTV可是你吕红堂的地盘，这些人都只听你的话，我又能做什么呢？”白晓艳有些幽怨的说道。
　　“行了，晓艳，你那点心思瞒不住我。”吕红堂走到沙发上坐下，让白晓艳坐在自己身上，伸手在她浑圆结实的丝袜大腿上摩挲着，笑呵呵地说道：“你不就想离开我单干吗，可是你别忘了，要不是我罩着你，你的帝豪KTV早被别人给吃了，就连你自己恐怕也保不住吧。”
　　白晓艳神色一僵，咯咯轻笑起来，扭动着腰肢，用臀部磨蹭着男人的下身，吕红堂需要靠她来挣钱，而她也必须依靠吕红堂来震慑那些宵小之徒，毕竟她手下并没有自己的人马，这也是她想要不择手段靠上宋楚河的原因，走黑道不是长久之计，早晚是要洗白上岸的，可吕红堂却并没有这个觉悟，她可不想和对方一辈子混黑道。

第二百六十章 宋思薇来了
　　“妈的，小骚货，几天不干你，小逼又痒了吧。”吕红堂被女人的臀部磨得下身勃起，大手抓着白晓艳的乳房用力揉捏着，嘿嘿笑着说道：“老子给你疏通疏通？”
　　“那就看你有没有这个能耐了。”白晓艳两条如同藕段一般的玉臂勾着吕红堂的脖子，伸出舌头在他脸上蜻蜓点水一般亲着，挑逗着这个男人的欲望，手指一点点解开了吕红堂的衬衣，露出了那浓密的胸毛，而在胸口上一只张牙舞爪的下山黑虎正对白晓艳虎视眈眈。
　　“我看你是欠干了。”吕红堂脸色一沉，直接伸手把白晓艳的旗袍撩起来，看着那被肉色丝袜包裹着的鼓囊囊的女人下体，手指一扯，便把丝袜扯了个口子，又拿手指一跳，那丁字裤的细带应声而断，顿时那粉红湿润的肉唇暴露出来，一张一合的如同蚌壳一般，“妈的，都这么湿了，老子要是今晚不来，你指不定和哪个小白脸搞到一起了。”
　　“是啊，我刚才就刚和一个小帅哥干了一炮，要不然能这么湿嘛。”白晓艳娇呼一声，直接扯开吕红堂的裤裆，将那根黝黑粗长的物件掏了出来，用手开始撸动起来，心想原本还觉得吕红堂的阴茎很长，可是和马军一比却又显得短了一截，心中更加期待被马军那根大肉棒插进阴道的感觉了。
　　“骚货，老子今天干不死就不姓吕。”吕红堂眼睛一眯，直接把白晓艳压倒在沙发上，抄起女人一条大白腿，胯下肉棒硬邦邦的就要顶进去，这时门外却响起一阵急促的敲门声，“吕哥，不好了，城关镇的地下赌场有人闹事，看场子的老钱头镇不住了，打电话让您去一趟。”
　　“知道了。”吕红堂闷声闷气的对着外面吼了一声，看着身下女人那春情勃发的媚态，心中有些恼火，伸手在女人白生生的屁股上重重拍了一巴掌，站起身来一边提着裤子，怏怏地说道：“我先走了，回头再来找你。”
　　要是其他地方吕红堂也不会这么着急，可是城关镇的地下赌场可是他的命根子，比帝豪KTV还要挣钱，一直都是吕红堂的心腹老钱头打理，所以地下赌场一旦出了问题，他必须马上去处理，连白晓艳那水灵灵的逼都顾不上操了。
　　“吕红堂，你真是个王八蛋，把人家弄得不上不下，结果你就走了。”白晓艳仰躺在沙发上，依然摆着淫荡的姿势没有动弹，下身淫穴还在不停开合，媚眼如丝地说道：“老娘要是忍不住找小白脸，可别怪我没提醒你啊。”
　　“只要你不怕死就行。”吕红堂哈哈一笑，冷笑着说道：“我看古县哪个男人敢挖我的墙角。”说着便匆匆离开办公室。
　　见到吕红堂果然毫不留恋的离开，白晓艳眼中掠过一抹狠色，她知道自己在吕红堂心目中不过是一个敛财工具和泄欲对象，这个男人心中只有他的鸿兴帮，自己一点位置都没有，哪天吕红堂玩腻了自己，说不定会把自己无情抛弃，这种事她可是见得多了，所以她必须提前做好准备。
　　只是体内的欲火依然在燃烧着，白晓艳伸手抚摸着自己的大腿，她的大腿欣长结实，弹性十足，缠在男人身上便如同索命的藤蔓一般，让人欲罢不能。
　　白晓艳心中涌起一阵伤感，即便自己的身体保养再好，自己也已经是奔四的女人了，可是自己却还是吕红堂身边一个没名没分的女人，甚至都没有孩子，再过几年，自己人老珠黄，又该怎么办。
　　她手指顺着大腿来到了小腹下面，轻轻抚弄着那两瓣厚实的肉唇，肉唇有些暗红，不知道经历过多少次的摩擦，只是每一次摩擦之后剩下的却只是令人作呕的精液味道和无穷无尽的空虚。
　　白晓艳脑中忽然闪过马军那种充满着少年朝气的稚嫩脸庞和那根比吕红堂还要粗长的阴茎，她拉拢马军的确是为了利用他来接近宋思薇，可是在这个过程中也感觉了这个男生和其他男人不一样的地方。
　　原本她以为像马军这样的小男孩，只要自己勾勾手指，对方就会乖乖的爬到自己脚下帮自己舔脚趾，可是没想到自己使尽浑身解数，却还没有让对方臣服，这家伙定力简直比刑警大队那个王天宇还要强，要不是对方的阴茎还会勃起，她简直要怀疑这个家伙是不是对女人没兴趣。
　　她能够感觉到马军对自己那种敬而远之的心态，对方是在害怕自己身后的吕红堂，毕竟在古县，吕红堂这三个字代表着什么大家都很清楚。
　　可是马军越是退缩，白晓艳就越想让这个大男孩拜倒在自己石榴裙下，好好享受一番年轻男生大肉棒的滋味，她还从来没有帮处男开过苞，想到马军那根火热肉棒刚才在自己臀沟里隔着丝袜顶撞自己肉穴的滋味，白晓艳顿时觉得自己的身体有些炙热，她手指慢慢的分开肉唇，深入到了阴道中，里面已经充满了粘稠的汁液，她的手指在肉壁上轻轻搅动着，眼睛越发朦胧起来，感受着欲望在不停升腾，她两条修长的丝袜美腿一阵阵颤抖着，喉咙里更是发出诱人的呻吟声。
　　而此刻在办公室门外，一只眼睛正透过门缝往里面窥看着，散发出贪婪的光芒，眼睛的主人正是吕红堂的心腹曹强，他来找白晓艳谈事情，却听到里面的动静，贴在门缝一看不由惊呆了，只见白晓艳躺在沙发上，身上的旗袍被掀起来，露出了光溜溜的下身，那成熟美妇的诱人肉体看的他热血沸腾。
　　白晓艳的两条玉洁光滑的美腿往两侧分开，露出了中间那丰腴饱满的阴唇，此刻对方的手指正在肉缝里轻轻抽插着，那淫靡的情景看的曹强欲火高涨，他忍不住伸手拉开裤子拉链，掏出鸡巴，眼睛盯着正在自慰的白晓艳，开始套弄着肉棒。
　　“嗯嗯，来啊，好弟弟，用力干姐姐的骚穴，你的鸡巴好大啊，姐姐要被你干坏了。”白晓艳不知道门外有人偷窥，双眸半闭，幻想着马军那根长度惊人的大肉棒在自己阴道里疯狂的抽插着，顶撞着自己的花心，她手指拨弄的更加急促起来，只觉得体内的欲望如同潮水一般冲刷着自己的身心，突然，她两条大腿用力的伸直，下身喷涌出一股热流，整个人如同深深坠入到无底深渊中，被黑暗完全笼罩。
　　门外曹强看着白晓艳那妖艳丰腴的胴体，再也忍不住了，用力撸动了几下肉棒，直接射出了一股精液，喷射在门板上。
　　白晓艳喘息了几下，便从沙发上拍起来，扭着丰臀往角落的卫生间走去，曹强恨不得马上冲进去，把这个美艳性感的女人压在身下，将自己的鸡巴狠狠插进对方的阴道操干一番，可是想到吕红堂那阴森森的眼神，他又打了个哆嗦，只能压抑着心中的冲动，扭身离开。
　　白晓艳匆匆洗了个澡，换了一身黑色套裙，白色衬衣，头发高高挽起来，顿时显得格外高贵典雅，仿佛是电视剧里的白领丽人，白皙如玉的脸蛋上却透着一抹艳色，双眸眼波流转，动人心魄。
　　她离开办公室，来到前台和服务员询问了一下今晚的营业情况，正打算再去马军的包厢看一眼，忽然见到一个身材高挑，长相秀美的少女走了进来，正是宋思薇。
　　白晓艳眼睛一亮，赶紧迎了上去，笑吟吟地说道：“宋同学你好，请问你是一个人吗？有什么需要我帮忙的？”
　　宋思薇微微一笑说道：“我是来找马军的，白老板知道他在哪个包厢吗？”
　　“哦，我带你过去吧。”白晓艳心中有些惊讶，没想到宋思薇竟然也会来参加马军同学的聚会，看来这个宋思薇和马军的关系不浅啊，她一边带着宋思薇往包厢走去，一边不留痕迹的和宋思薇套着近乎，看看能不能直接和宋思薇攀上交情，也就省的绕弯子了。
　　可是宋思薇显然早有防备，回答的滴水不漏，态度更是礼貌中带着疏远，让白晓艳有些郁闷，心想看来也只能从马军那边下手了，这个宋思薇也是一个厉害角色。
　　“这间就是他们订的包厢了。”白晓艳走到一个包厢门口笑着说道。
　　“好的，谢谢白老板。”宋思薇点了点头，推门走了进去，里面的人正围着李婷叽叽喳喳的聊天，见到宋思薇进了都愣住了，他们都认识宋思薇，不知道为什么宋思薇会进来。
　　“大家好，我是不请自来啊，还请小寿星不要见怪啊。”宋思薇抿嘴一笑，从口袋拿出一个礼物盒，递给了李婷，说道：“李婷，祝你生日快乐！”
　　“谢谢。”李婷虽然有些疑惑，还是很礼貌的接下了盒子，却不知道该和对方说什么，毕竟面对这位漂亮的学姐，她还是很有压力的。
　　宋思薇见状说道：“你不用专门招呼我，我就坐一会。”说着径直走到旁边马军身边坐下来，和马军打了个招呼，小声和他交谈起来，神态亲密，看的黄国新和陈虎都是羡慕不已，毕竟宋思薇可是三中的校花，无论是身材相貌都和李婷不相上下，气质就更不用说了，黄国新敢追李婷，却根本不敢打宋思薇的主意，毕竟宋思薇和他的差距太大了，两人根本不是一个世界的人，可是没想到宋思薇竟然会和马军关系这么好。
　　“你喝点饮料吧。”看到周围的同学都好奇的看着自己，马军心中叫苦，回头还不知道这些人会怎么说自己呢，只能硬着头皮和宋思薇聊着天。
　　“你们挺热闹啊，我都很久没参加过这样的活动了。”宋思薇接过一瓶饮料，却没有打开，而是放在手里淡淡一笑说道：“对了，上次我过生日你还过来捣乱，你说是不是该向我道歉呢。”
　　“对不起。”马军脸上一热，上次的事情他还历历在目，说起来自己真的有些孟浪了，换成其他人过生日来这么一下，肯定会不高兴，宋思薇算是大度了，当然苏建新是对自己恨之入骨，毕竟自己无意中破坏了他追求宋思薇的计划。
　　“我和你开玩笑的，你还认真了。你可真逗。”宋思薇轻笑起来，抬头看向不远处众星捧月一般被人围着的李婷说道：“李婷挺漂亮的，而且家里条件也不错，你真的不动心吗？要是让别人给追到手了，你可就要后悔了。”
　　“我可没这个心思。”马军摇了摇头说道：“我现在就想好好学习，争取找一所大学，让我妈高兴高兴，其他的事情没时间去想。”
　　“虽然你说的一本正经，可是我总觉得你说的不是实话。”宋思薇的目光在马军脸上流连忘返，大有深意地说道：“我感觉你是看不上李婷吧？觉得这种小女生没意思？你该不会是喜欢你们老师吧？”

第二百六十一章 英雄救美
　　马军心里一跳，这个女生还真是百无禁忌啊，什么话都敢说，他故作惊讶地说道：“宋思薇，你别开玩笑了，那怎么可能呢，我哪有这个胆子。”
　　“这有什么啊，师生恋又不是什么见不人的事情，喜欢上自己的老师再正常不过了。”宋思薇却不以为意地说道：“再说咱们学校可是有好几个漂亮女老师，可惜她们都不是单身，要不然你还真可以考虑一下。”
　　马军不知道宋思薇这么说是开玩笑还是在试探自己，难道她发现了什么蛛丝马迹不成，在学校的时候，马军一直都很小心，去找张丽总是以语文课代表的身份，或者是去接受辅导，别人虽然觉得张丽对马军过于偏心，但因为张丽的火爆脾气，没有人会往那个方面去想。
　　至于刘艳，别人都知道她是马军的表姐就更不会那么想了，剩下的一个李雯，马军在学校里很少和她接触交谈，按道理宋思薇是不可能发现自己的秘密的。
　　“那是电视剧，我可从来没那么想过。”马军心想反正自己打死不承认，谅宋思薇拿自己也没有办法，“对了，你吃生日蛋糕吗，我给你拿一块吧。”
　　“我不吃，蛋糕热量太高了，我晚上一般很少吃东西。”宋思薇摇摇头，眨了眨眼睛说道：“那天晚上是实在忍不住了，才溜出来吃烧烤，平时晚上我就吃一个苹果。”
　　“你身材这么好还减肥啊。”马军眼睛看着宋思薇，不由说道，宋思薇的个头和李婷差不多，但发育的更加成熟，胸部也更丰满，应该和方蕾的乳房大小差不多，腰身纤细，玉腿又长又直，走在路上绝对是百分百的回头率。
　　“你觉得我身材好吗？”宋思薇轻笑着说道：“女生的好身材可都是靠不吃饭才保持出来的，对了，放假你教我打球吧，我也想好好锻炼一下，光靠节食减肥不太健康。”
　　“行啊。”马军爽快的答应下来，其实他觉得宋思薇这个女生虽然是官二代，但是不像苏建新，一点架子都没有，很容易相处，而且他也想气气苏建新那家伙，要是苏建新知道自己和宋思薇打得火热，估计的气得吐血吧。
　　不远处今晚的主角李婷却是闷闷不乐，自从宋思薇意外的出现之后，她就一直关注着对方，见到宋思薇和马军坐在一起聊天，心中很不痛快，似乎本来属于自己的东西被别人抢走了一样，可是她又有些疑惑，宋思薇是高二的，而且父亲是常务副县长，她怎么会和马军认识呢。
　　“好了，我先走了，免得抢了别人的风头。”宋思薇看了一眼李婷，微微一笑站起身来，和李婷打了个招呼，便往门口走去。
　　“我送送你吧。”马军看到宋思薇的背影有些孤单，下意识的走过去说道。
　　“好啊。”宋思薇展颜一笑，那少女明媚的容貌看的马军心中一荡，这个女生真的很特别，总是给人一种说不清楚的感觉。
　　两人离开包厢，往外面走去，刚过了拐角，却看到一个醉醺醺的男子走了过来，拦住了去路，马军心中一惊，这男子竟然是曹强。
　　曹强见到面前站着一个身材高挑的美貌少女，气质淡雅如兰，不由眼睛一亮，笑嘻嘻地说道：“美女，多大了，陪哥哥玩会吧，哥哥不会亏待你的。”说着竟然伸手去摸宋思薇的脸蛋。
　　宋思薇脸色微变，往后退了一步，马军赶紧上前拦在宋思薇身前，喝道：“赶紧滚蛋，要不然我报警了。”
　　“妈的，你他妈谁啊，敢和老子抢女人不想活了。”曹强眼睛一瞪，一伸手就往马军脸上扇了过去，只是他喝了酒，动作迟缓，马军轻易的躲过他的手，抬腿踹到他的小腹，直接把曹强踹到在地。
　　“曹哥，你没事吧。”很快从走廊里跑过几个穿着黑衣服的男子，见到曹强被打倒，都冲上来要教训马军，马军竭力应付着，可毕竟双拳难敌四手，他只能用身体把宋思薇遮挡在一个角落，承受着对方的拳打脚踢。
　　宋思薇脸色苍白，她还是第一次经历这种场面，见到马军第一时间不是逃跑而是保护自己，心中涌动着一种说不清道不明的感觉，伸手掏出手机就要打电话报警。
　　“住手！”就在这千钧一发的时候，忽然走廊响起一个女人的吼声，白晓艳走了过来，看到马军被几个男子围在角落又踢又打，怒斥道：“你们找死啊，他是我弟弟。”
　　“可是他刚才打了曹哥，我们才动的手。”一个手下弱弱的说道。
　　“回头再和你们算账。”白晓艳余怒未消，上前一脸关切地说道：“马军你没事吧。”
　　“我没事。”马军这才站直了身体，露出了里面的宋思薇。
　　白晓艳这才看到宋思薇，只觉得一股凉气顺着后脊背往上冒着，顿时惊出了一身冷汗，要是刚才马军没有护住宋思薇，被那些家伙给打伤了，天可就塌了。
　　“白总，你这是干什么啊，不就是一个小女孩嘛，何必大惊小怪的。”曹强这时从地上爬起来，笑嘻嘻的说道。
　　他刚才在包厢里找了几个小姐陪酒，虽然那几个小姐十分热情主动，甚至主动投怀送抱，可是曹强却是索然无味，这些小姐比起白晓艳差远了，此刻看到白晓艳粉面带煞，却是别有一番风味，借着酒劲大着舌头说道：“白总要不你来陪我喝几杯也行啊。”
　　“喝你妈！”白晓艳上前挥手狠狠给了曹强一个耳光，一字一顿地说道：“现在马上带着你的人给我滚蛋，要不然我就让吕红堂回来收拾你。”
　　听到吕红堂三个字，曹强的酒一下子醒了，只觉得脸上被白晓艳打的火辣辣的，眼前甚至冒出了金星。
　　他不知道白晓艳为什么会突然大发雷霆，却又不敢和白晓艳翻脸，毕竟白晓艳是吕红堂的女人，而且以前也在道上混过，不是那么好惹的。
　　“白总，算你狠。”曹强有些不甘心的看了一眼不远处的马军和宋思薇，哼了一声，带着几个手下狼狈离开。
　　“思薇妹妹，真是不好意思，让你受惊了。”白晓艳走到宋思薇面前，一脸歉意地说道：“我们KTV愿意补偿你的所有损失，直到你满意为止。”
　　白晓艳还真不怕宋思薇狮子大开口，就怕宋思薇要揪着今晚的事情不放，毕竟她可是常务副县长的女儿，要是真的大动干戈，帝豪KTV最起码也要停业整顿几个月，那损失可就大了，要是宋思薇真的受了伤，恐怕自己辛辛苦苦经营的KTV直接被查封也有可能。
　　“白老板，你不用紧张，我没什么事。”宋思薇很快恢复了平静，对着马军说道：“马军，你不用送我了，我先走了，拜拜。”说着便往外面走去。
　　白晓艳眼珠一转，赶紧从包里掏出一张银行卡递给马军，娇声说道：“好弟弟，你帮姐姐一个忙，帮我把这张卡送给宋思薇，就说是我的一片心意，要不然我这心里总也不踏实。”
　　马军虽然有些犹豫，可是看到白晓艳那恳求的眼神，却还是迈步往外面追去，很快在KTV的大门口追上了宋思薇。
　　看到马军手里的银行卡，宋思薇眉头紧蹙说道：“是那个姓白的女人给的？”马军点了点头。
　　宋思薇轻哼一声说道：“她的钱不干净，我可不敢要，你还给她吧。你最好也离她远点，被她粘上就麻烦了。这种生意场上的女人最精明不过，不会白白出血的。”
　　马军也不敢替白晓艳说好话，宋思薇太聪明了，一眼就看透了白晓艳的心思，而且听她口气对白晓艳的印象也不太好。
　　宋思薇忽然展颜一笑说道：“马军，你今天又救了我一次，不过你英雄救美的行为我可不敢和我妈说，要不然以后我晚上都出不了门了，改天有时间再请你到我家做客吧。”说完她上了一辆出租车和马军招招手离开了。
　　马军进了KTV，白晓艳迎了上来，拉着他进了旁边的一个包厢，有些紧张地说道：“好弟弟，她收了卡没？”
　　“没有。”马军摇摇头，把卡递到白晓艳面前，“白姐这是你的卡。”
　　“傻弟弟，你自己留着花呗。”白晓艳有些失望，不过也知道宋思薇不太可能收下自己的卡，她拿着卡直接塞进了马军的裤子口袋，顺手握住男生的肉棒撸动起来，笑吟吟地说道：“要不是你，姐姐今晚就惨了，这是姐姐奖励你的。”
　　如果宋思薇出了事，帝豪KTV也不用开下去了，搞不好白晓艳还得连夜跑路，说马军救了她一命也不为过，白晓艳自然对马军十分感激，别说几万块钱，现在就是让她陪马军上床，她也不会有丝毫犹豫。
　　马军被白晓艳抓着肉棒，不由一个激灵，在对方手指的挑逗下很快便兴奋勃起了，只是想到宋思薇的告诫，还是把卡掏出来想要还给白晓艳。
　　白晓艳有些惊讶，用胸部挤压着马军身体笑吟吟地说道：“好弟弟，你不要钱，那想要什么，想要姐姐陪你么？”
　　感觉到白晓艳那柔软乳房挤压着自己，马军有些心猿意马，要是能和这个美艳动人的老板娘睡一觉绝对是无法抵御的诱惑，可是眼前这个女人是吕红堂的女人，不是那么好招惹的。
　　看到马军犹豫不决，白晓艳妩媚一笑，抓着马军的手伸到自己小腹下面那毛茸茸的下体上，马军的手指触碰到那湿滑柔嫩的阴唇，身子不由一阵哆嗦，下体顿时发硬发胀，就在这时，外面却响起了黄国新的声音，马军顿时清醒过来，赶紧拉开门走了出去。
　　“马军，你这么半天去哪儿了，不是送美女回家了吧。”黄国新笑嘻嘻地说道：“你小子牛逼啊，不声不响就把咱们学校的宋大美女给搞定了，我看苏建新那家伙非气死不可。”
　　“别胡说。”马军赶紧说道：“我和宋思薇就是认识，没你想的那么龌龊，你怎么也跑出来了？”
　　“这不是为了找你嘛。”黄国新说道：“我打算和李婷表白，待会你们得帮我一把。”
　　“你想好了？”马军说道：“要是李婷拒绝你怎么办？以后见面多尴尬啊。”
　　“你就不能说点好听的吗？”黄国新气鼓鼓的捏紧拳头，挺胸抬头，语气坚决地说道：“这次我豁出去了，不成功便成仁。”
　　两人回到了包厢，李婷的生日宴会也接近了尾声，李婷正和方蕾小声说笑着，其他同学都在轮流唱歌。
　　黄国新看了一眼马军，深深吸了口气，走到茶几旁边拿起话筒，大声咳嗽了一声，顿时所有人的目光都往他站的方向看了过来。
　　李婷和方蕾也都抬起了头，一脸惊讶的看向黄国新，不知道他打算干什么。
　　有人赶紧把点歌台的音乐停了下来，包厢里顿时一片寂静，没有人说话，只有沉闷的呼吸声。
　　“黄国新，你干嘛呢？”陈虎笑嘻嘻地说道：“是打算给我们的寿星献歌吗？”
　　黄国新没有理睬陈虎，直接走到李婷面前，深情款款地说道：“李婷，今天是你的生日，我知道有些唐突，可是我真的很喜欢你，自从高一第一个学期我们分到一个班，我就注意到了你，你的勤奋，你的善良，你的优秀都是那么吸引着我，让我无法自拔，我知道我配不上你，所以我一直都没敢和你说，可是我希望你能够给我一个机会，我会向你证明我有多么喜欢你。希望你能够答应做我的女朋友。”说着他便缓缓的跪倒在地，热切的望着李婷。
　　周围的那些同学早就知道黄国新一直都暗恋李婷，所以也并不觉得意外，只是他们都很好奇李婷会不会答应黄国新的表白，所有人的目光都看向了李婷。

第二百六十二章 再干曹梦
　　“对不起，黄国新。”李婷却毫不犹豫的拒绝了黄国新，“我现在只想学习，不会谈恋爱，我会把你当成最好的朋友，我们还是同学，希望你也能珍惜短暂的学习时光，争取这次期末考试能够进入前二十名。”
　　黄国新顿时脸色通红，没想到李婷竟然如此无情的拒绝了自己，虽然他早有心理准备，可是听到李婷亲口说出，他还是有点接受不了。
　　看到周围的同学都向自己投来同情的目光，黄国新心中一阵悲凉，觉得自己像个傻子，他竭力挤出一个笑容说道：“没关系，李婷，我会努力的。”说完便走到一个角落坐了下来，周围的一切似乎都和他再没有半点关系了。
　　马军看着黄国新那落寞的神态有些于心不忍，只是这种事情他却帮不上忙，只能默默的走过来，递给黄国新一瓶啤酒，黄国新看了马军一眼，端着酒瓶仰着脖子咕咚咕咚的喝了起来，啤酒随着嘴角流淌到脖子里，很快胸前就湿了一片。
　　黄国新很快喝醉了，方蕾走过来对着马军有些担心地说道：“马军，黄国新他怎么了，要不要紧？你怎么让他喝这么多啊。”
　　“没事，他这个样子憋在心里更难受，还不如痛痛快快的发泄出来呢。”马军无奈摇摇头说道：“你们先走吧，我一会送黄国新回家。”
　　等到其他同学都离开了包厢，马军才搀扶着黄国新踉踉跄跄的走出了KTV，黄国新忽然推开马军，跑到旁边的一棵大树下哇哇的吐了起来。
　　马军赶紧上前帮他拍着后背，叹息道：“黄国新，你这又是何苦呢，你明明知道李婷不可能答应你的，有些事情没必要说的那么清楚。”
　　“我知道，我知道她看不上我。”黄国新流着眼泪说道：“可是我不说，我不甘心啊，我就是当着大家的面对她表白，这样我才能死心。”
　　“算了，吃一堑长一智吧，以后别再这么冲动了。”马军也不知道该怎么劝他，或许每个人一生中都会有这么一次痛彻心扉的初恋，痛着痛着也就成熟了。
　　“我知道我就是个傻子，大家背后都在笑话我。”黄国新默默说道：“说我就是个官二代，不学无术，什么都不会，就是有个好爹，和苏建新是一路货色。”
　　“国新，你干嘛这么说自己呢，没有人这么看你。”马军皱着眉头说道，看来李婷这次对黄国新的打击很大。
　　“马军，你不要插嘴，听我说完。”黄国新摆摆手继续说道：“我知道在班里除了你之外，没人真的看得起我，我每天给大家看照片看视频，张罗着打篮球，就是想让大家看得起我，觉得我是个人物，可是我觉得我就是个小丑，除了有点钱什么都不是。”
　　“黄国新，你至于吗，不就是一个李婷吗？”马军心中有些震惊，平时黄国新总是一副嘻嘻哈哈，玩世不恭的态度，可没想到对李婷他还真的认真了，要不然他现在绝对不会变成这个样子。
　　“马军，你根本不懂。”黄国新大声吼道：“你根本理解不了我的感受，我暗恋了李婷整整一年，我承认我不是什么好东西，我看毛片，我打飞机，我还想和李雯做爱，我甚至还打你高阿姨的注意，我无耻下流，可是你知道我每天看着李婷却不知道该怎怎么做有多痛苦吗，我脑子想过无数次和她表白的场合，每次我都退缩了，就是怕她拒绝我，那样我就彻底没有指望了，我能怎么办啊，你告诉我。”
　　马军沉默了，原本他的确对黄国新有些看法，觉得他一方面对李雯、高红梅有想法，一方面又去追求李婷，根本就是三心二意，可是现在看来，黄国新再怎么说还是处男一个，也就是过过嘴瘾。
　　而自己呢，嘴上说的喜欢刘艳，可是背地里已经和几个女人发生了关系，甚至其中还有黄国新的母亲曹梦，自己才是那个真正无耻下流的人。
　　“好了，国新，我送你回家，你好好睡一觉，有什么事情明天再说。”马军拉着黄国新上了一辆出租车，直接回了城建局小区，结果下车的时候发现黄国新已经睡着了，马军只好把黄国新背回了家。
　　“这是怎么了？”开门的正是曹梦，见到儿子醉醺醺的，不由有些担心，赶紧和马军一起把黄国新扶到了卧室，皱着眉头说道：“马军，你和国新干什么去了，他怎么喝成这个样子了？”
　　“曹阿姨，今晚我们班有个同学过生日，一高兴就喝多了。”马军没敢说黄国新是向对方表白被拒绝了，对着曹梦说道：“曹阿姨，那我先回去了。”
　　“你别着急走啊。”曹梦好不容易盼到马军来家里，怎么舍得让他这么快离开，帮儿子盖好被子，便拉着马军来到客厅，娇嗔道：“你这家伙，要不是国新他喝多了，你也不知道来家里一趟。”
　　“曹阿姨，我这不是要考试了吗。”马军尴尬一笑，见到曹梦穿着一条黑色睡裙，胸口很低，露出小半个白皙的乳房，圆滚滚的屁股绷得紧紧的，两条玉腿浑圆雪白，顿时鸡巴就硬了，忍不住伸手搂住了曹梦热乎乎的身子，和她亲吻起来。
　　“嗯。”曹梦被男生大手一摸，早已经春情荡漾，仰着脸任凭马军吮吸着自己滑嫩的香舌，身子软绵绵的，感觉到男生火热的肉棒顶在自己小腹，下身很快便湿润了，呻吟着说道：“去我房间吧，别吵醒了国新。”
　　马军此刻也是欲火焚身，直接抱起曹梦娇小玲珑的玉体便上了二楼，把曹梦往卧室的床上一放，直接扑了上去，双手握住对方胸前那对丰满挺拔的乳房揉捏起来。
　　“别摸了，先把衣服脱了。”曹梦被摸的浑身发痒，气喘吁吁的说道，挣扎着把身上的睡裙脱了下来，露出了一身欺霜赛雪的白肉，胸前一对硕大乳球颤巍巍的晃动着，下身只穿着一条黑色蕾丝内裤，包裹着丰腴的肉穴。
　　马军也飞快的把身上的衣服脱了，胯下肉棒翘的高高的，他分开曹梦两条雪白大腿，伸手摸到曹梦腰间，曹梦会意抬起屁股，让马军将自己内裤拔了下来，顿时那肥厚娇嫩的阴唇就暴露出来，只见中间肉缝里正在渗出晶莹的淫水。
　　“曹阿姨，黄局长他不会回来吧？”马军看的血液沸腾，鸡巴猛地跳了几下，正要插入，抬头看到墙上的结婚照，却有些迟疑的问道。
　　“他呀这段时间经常不回来，不用管他。”曹梦伸手抓着马军的阴茎轻轻撸动着，眼睛里泓着一汪春水，媚态十足地说道：“就是回来也在后半夜了，我们时间多的是，你快进来吧，阿姨下面已经痒的不行了。”
　　马军的肉棒被曹梦娇嫩小手一摸顿时更硬了，他知道黄守业不会回来，这才放下心来，趴在曹梦身上，双手撑在两侧，用龟头顶在美艳熟母湿润的阴唇上磨蹭了几下，感觉到里面的淫水汩汩流淌着，便往前一挺身，咕叽一声二十公分长的肉棒便直接插了进去。
　　“啊啊啊……”曹梦只觉得马军粗长大肉棒一下子插到了自己花心，将自己的阴道撑得满满的，那种充实饱满的感觉让她瞬间魂飞天外，两条大腿紧紧缠着男生的腰部，随着男生的大力操干娇躯晃动，呻吟不断。
　　马军狠狠的插进曹梦体内深处，只觉得曹梦阴道紧致火热，包裹着他的大鸡巴，而花心分泌的淫水润滑着他的棒身，让他抽插的十分爽利毫无阻碍，那种熟悉无比的快感让他越发抽插的用力起来，每一次都让龟头深深的插入到花心，曹梦被插得越来越兴奋，花心更是包裹着马军的龟头不停用力吮吸，如同黑洞一般似乎要把整个肉棒都吞没进去。
　　“马军，啊啊啊，你干的阿姨好舒服啊，哦哦哦，阿姨要被你干死了。”曹梦脸颊红润，媚眼如丝，红润小嘴微微张开，双手搂着马军的腰部，腰臀摆动，用力往上抬着雪白肥臀，迎合着男生的操干，完全就是一个饥渴难耐的淫荡熟妇。
　　马军也毫不客气，抱着曹梦的肥臀大力冲撞着，火热肉棒在女人阴道里轻抽深插，两人下体剧烈碰撞着，发出了啪啪啪的响声，在卧室里回荡着，这样深入浅出的操干最能刺激女人的欲望，很快曹梦就被马军干的淫水直流，魂飞魄散，呻吟声也越来越大了。
　　“啊啊啊，好美啊，马军，你插得太深了，太舒服了，阿姨要被你干坏了。”曹梦雪白娇躯上香汗淋漓，胸前双乳上下抖动，荡出一阵诱人乳浪，马军不由低下头张开嘴巴含住一颗粉嫩乳头开始用力吮吸起来，吸的曹梦乳房发麻，娇躯颤抖，双腿紧紧勾着马军的腰臀，阴道一阵阵蠕动收缩，挤压着男生的肉棒，那种灵肉交融的销魂快感非外人所能道也。
　　听着曹梦的淫声浪叫，马军越发兴奋起来，双手抱着曹梦的臀部一用力直接将身材娇小的美艳熟母抱了起来，站在床上大力操干着，而曹梦双手双脚如同八爪鱼一般紧紧缠着马军的身体，被男生的大肉棒干的欲仙欲死，两人下身交合的地方不住流淌着粘稠的淫液顺着雪白肥臀往下滴落。
　　很快曹梦就不行了，随着马军的一阵狂操乱干，身体不停颤抖，头往后仰着，脚尖绷得紧紧的，阴道也急剧的收缩起来，从花心喷涌出一股股的淫水，被男生的大肉棒直接送上了性爱的巅峰。
　　马军看到曹梦身体软绵绵的靠在自己身上，已经完全没有力气，便小心翼翼的把曹梦放在床上，却没有拔出肉棒，依然让鸡巴在这个美艳熟母的阴道里缓缓抽插着，一边用手抓着曹梦柔软高耸的乳房玩弄着，享受着那销魂的手感，曹梦对自己的皮肤保养的极好，那皮肤雪白娇嫩，水灵灵的，简直和十八九岁的小姑娘一样，掐一下似乎能出水。
　　“曹阿姨，你皮肤真好，简直和小姑娘一样。”马军爱不释手的抚摸着曹梦身上的滑腻的肌肤，简直和绸缎一样光滑，在他认识的几个女人中，曹梦的皮肤是最好的，甚至比刘艳这样的年轻少妇还要好，也不知道她是怎么保养的，已经四十岁的女人了居然还有这么白嫩的皮肤。
　　“小坏蛋，就知道欺负阿姨。”曹梦闭着眼睛无力的躺在大床上，身上的肌肤白里透红，一头乌黑秀发散落在枕头上，光洁额头上香汗点点，任由男生玩弄着自己的丰满肉体，显然是被马军干的很爽。
　　只是马军自己还没有释放，他让曹梦扭过身子，趴在床上，撅着雪白肥臀，鸡巴往肥美饱满的阴户一插，再次剧烈操干起来，这样后入式的性交能够插得更深，顿时曹梦只觉得那大肉棒快要插到自己心窝里去了，被男生干的大呼小叫起来，下意识的翘着臀部，让马军能够插得更加深入。
　　“哦哦哦，马军，你插到人家心里去了，好美啊，阿姨不行了，啊啊啊。”曹梦趴在枕头上，被干的摇头摆尾，淫态毕露，肉穴不住收缩，一阵阵滚烫的浪水浇灌在马军龟头上，让马军抽插的更加迅猛，只觉得女人的阴道不停蠕动痉挛，束缚着自己的棒身，而花心更是如同一张小嘴一样用力旋转吮吸龟头，带给他无穷快感，很快便感觉到体内的欲望达到了巅峰，鸡巴猛地插进曹梦的花心，将那炙热的岩浆全都浇灌进了女人的花心。

第二百六十三章 曹露的电话
　　两人都是大汗淋漓，马军趴在成熟美妇的赤裸娇躯背后，鸡巴依然插在湿滑紧致的肉缝里，大口大口的喘息着，这一炮干了足足有半个小时，变换了好几个体位，纵然他体力过人也有些受不了，这还是因为曹梦身材娇小，要是换成高红梅那高大丰满的大洋马身材，恐怕马军抱着对方干上几分钟就支撑不住了。
　　“曹阿姨，舒服吗？”马军凑到曹梦耳边喘息着说道，双手伸到前面握住那两个柔软乳房不住揉捏着，还用手指玩弄着勃起的乳头，曹梦的身体丰腴柔软，趴在上面如同是压在席梦思床垫上十分舒服。
　　“小色狼，阿姨都被干成这样了，你还明知故问。”曹梦脸色娇媚动人，白了马军一眼，不肯回答。
　　“曹阿姨，你说啊，我真的不知道。”马军让鸡巴在曹梦阴道里缓缓抽插着，感受着那两片阴唇夹着自己肉棒摩擦的感觉，本来已经有些发软的肉棒竟然再次变硬了。
　　“嗯，小坏蛋，就知道欺负阿姨。”曹梦俏脸红润，被马军的肉棒插得浑身酥软，丰腴臀部左右摇摆着，“你鸡巴那么大，阿姨被你操的快要死过去了，这样你满意了吧。”
　　“曹阿姨，要不要我们再来一次。”马军见到曹梦那妩媚风骚的神态，血液再次沸腾起来，鸡巴一下一下的在湿滑肉洞里滑动着，挑逗这成熟美妇的欲望。
　　“小混蛋，现在你还要问，我可以说不行嘛。”曹梦几天没和马军做爱，也想痛痛快快和马军享受性爱乐趣，感觉到马军的肉棒再次勃起，心中又惊又喜，心想不愧是年轻人的阴茎，恢复力就是惊人，不像丈夫那根东西，射了之后根本起不来。
　　马军嘿嘿一笑，侧躺在曹梦身边，让曹梦也侧过身子，然后从身后插进了美艳熟母的肉穴，这样既能品尝到曹梦淫穴的滋味，又不会太累。
　　就在这时，床头柜上的手机却响了起来，曹梦有些紧张，以为是丈夫回来了，赶紧拿起手机一看，却是曹露打过来的，不知道有什么事情，便接起了电话，不悦地说道：“曹露，你这么晚了不睡觉打什么电话啊。”
　　“姐，我睡不着，想和你聊聊不行吗。”曹露笑嘻嘻地说道：“这才几点啊你就睡觉了，姐夫不在家，你没性生活了吧，实在不行就找个小白脸呗。”
　　“你胡说八道什么。一天到晚就知道想这些东西。”曹梦脸色微红，有些心虚的说道，她此刻可是正在被一个比自己小二十多岁的男生干的舒爽。
　　“我说什么了。”曹露吃吃笑着说道：“人家孔夫子都说了，食色性也，吃饱了不就惦记那点事情吗，你才四十多岁，不会已经性冷淡了吧。”
　　“你没事吧，没事我可要睡觉了。”曹梦被马军的鸡巴顶的下身又麻又痒，强忍着呻吟的冲动，生怕让妹妹听出自己的异样。
　　“姐，你平时可不是这样啊。今天这是怎么了？”曹露果然有些疑惑地说道：“你不是在自慰吧。”
　　“自慰怎么了？”曹梦索性也不克制自己了，气喘吁吁地说道：“我就是在自慰，你姐夫老不回家，我还不能自己解决一下嘛。”
　　“姐，你这样也不是个办法啊。”曹露笑嘻嘻地说道：“男人到了四十多岁，身体可就走下坡路了，你这正是如狼似虎的年龄，姐夫肯定满足不了你，对了，我看国新那个同学马军就挺不错的，我告诉你一个秘密，他鸡巴特别大，你要是把他给勾引到手，你可就爽透了。”
　　“行了，别瞎说了。”曹梦更觉得难为情了，反唇相讥说道：“你说你离婚了也不想着再找个男人嫁了，每天这样晃荡着算怎么回事。”
　　“找什么男人啊，我看男人都差不多，一开始甜言蜜语，其实就是馋你的身子，等到到了手玩腻了，又去找小姑娘去了，我算是看透了。”曹露愤世嫉俗地说道：“我现在一个人也挺开心啊，想要了有自慰棒，二十四小时待命，只要有电就能一直动，再厉害的男人也不过半个小时吧，我何必自讨苦吃呢。”
　　“算了，我说不过你，你自己的生活你自己考虑吧。”曹梦知道自己这个妹妹从小就思想独特，性格偏激，自己根本说服不了她，再说她心里其实也觉得曹露说的有几分道理，自己倒是没离婚，可现在的生活又和离婚有什么区别呢，要不是自己有了马军，真和行尸走肉差不多了。
　　“姐，你用的什么牌子的自慰棒啊，怎么感觉你特别兴奋呢。”曹露笑嘻嘻地说道：“给我介绍一下，我改天也买一个，原来那几个都用的没意思了。”
　　“你想试试啊，那你现在过来吧，我让你免费体验一下。”曹梦回头看了一眼正在自己身后干的起劲的马军，心想反正马军这家伙对曹露也有兴趣，自己一个人还真有点应付不了马军，肥水不流外人田，省的妹妹整天胡思乱想。
　　马军一听曹梦要让曹露过来，想到曹露那诱人的身段，鸡巴不由再次膨胀起来，抱着曹梦的肥臀猛烈操干起来，干的曹梦话都说不出来了。
　　“这大半夜的，我吃饱了撑的啊。”曹露不知道自己姐姐正被马军干的欲仙欲死，听着手机话筒传来的呻吟声，她身体也不免有些燥热，伸手往裆下摸了摸，内裤早已经湿透了，随手从枕头下面摸出一根又粗又长的橡胶棒，咬着牙插进了阴道，按下按钮，顿时阴道传来一阵阵快感，让她也开始不停呻吟起来。
　　马军听着曹梦和曹露这对姐妹花此起彼伏的呻吟声，仿佛自己正在同时操干两人一般，越发兴奋的要命，龟头急速挺动，干的曹梦柳腰猛摆，肥臀狂抖，花心更是不停蠕动收缩，吮吸着他敏感龟头，他大腿紧紧贴着肥美熟母那雪白丰满的玉腿上，那种肌肤相亲的刺激爽的他差点大叫出来。
　　“啊啊啊，不行了，马军，我要死了。”曹梦被马军干的大脑一片空白，也顾不过电话那边的曹露，用力挺着丰满诱人的肥臀，迎合着男生肉棒的抽插，阴道内腔体的嫩肉更是包裹着那插入的鸡巴收缩夹紧，淫水如同潮水一般涌动着。
　　电话那边，曹露听着曹梦竟然开始喊起了马军的名字，心中暗笑看来自己姐夫真的没办法满足姐姐的需求，脑中幻想着曹梦被马军压在身下，那根粗长肉棒不停插着姐姐的淫穴，自己竟然也变得兴奋起来，用手握住人工阳具在阴道内慢慢转动着，人工阳具嗡嗡的震动着，那龟头上的颗粒研磨着她阴道内的肉壁，让她玉体一阵痉挛抽搐，很快大脑一片眩晕，香唇微微张开，发出一声尖锐高亢的呻吟声。
　　而与此同时正被男生疯狂操干的曹梦听着妹妹的忘情呻吟，也再次被马军的大肉棒送上了男女欢爱的巅峰，阴道一阵剧烈收缩，喷射出了一股股热流，浇灌在马军的龟头上。
　　“不行了，我要射了。”在姐妹花竞赛一般的呻吟声中，马军再也受不了这样的刺激，猛地操了几十下，将龟头送入花心，让那娇嫩软肉包裹着自己的阴茎顶部不停旋转吮吸，那种如同旋涡一般的感觉完全将他笼罩，很快便喷射出了一股精液。
　　马军趴在美妇人那绵软丰腴的雪白肉体上，贪婪的抚摸着女人的滑腻肌肤，嘴巴叼着一只乳房吮吸着，而曹梦也搂住马军，享受着这甜美畅快的高潮滋味。
　　大床上一片狼藉，两具赤裸身体紧紧纠缠在一起，空气中弥漫着一股淫靡的气息，过了一会曹梦才发出满意的叹息，“太舒服了。”
　　马军正要说话，旁边手机里忽然传来曹露的笑声，“姐，怎么我感觉一提马军，你这么兴奋呢，连我都被你给传染了，我以前一个人自慰还从来没这么刺激过，要不以后你想自慰的时候就给我打电话，我们一起来。”
　　“你去死吧，谁和你一起来啊。”曹梦脸色通红，嗔道：“一天到晚没个正形，马军可是国新的同学，你和我说说可以，让别人听到还不笑话你是女流氓啊。”
　　“国新的同学怎么了？”曹露不服气地说道：“现在的高中生可比以前成熟多了，说不定那个马军还想打你的主意呢，我看那小子可没国新那么单纯，你可得小心点，别让小男生把你给霸王硬上弓了。”
　　马军听着心中兴奋，鸡巴竟然又开始发硬了，曹梦却吓了一跳，赶紧拿着手机说道：“好了，好了，不和你说了，我要去洗澡了。”说着便把手机给挂了，看到马军似乎又要跃跃欲试，赶紧哀求道：“马军，阿姨真的不行了，你看下面都被你干肿了。”
　　马军低头看去，果然看到曹梦的下体又红又肿，里面还在往外面流淌着乳白色的精液，大概是刚才自己干的太用力，有些尴尬地说道：“曹阿姨，对不起，我刚才太兴奋了。”
　　“你这家伙，真是的，平时也没见你那么用力。”曹梦白了马军一眼，娇嗔道：“是不是听到我妹妹的声音，你才这么兴奋的。男人都这个德行，喜新厌旧。”
　　马军嘿嘿一笑，算是默认了，其实也不能怪他喜新厌旧，只是因为曹梦和曹露的对话内容太刺激了，谁听了都会冲动。
　　“不过玩笑归玩笑，我上次和你说的可不是闹着玩的。”曹梦很认真地说道：“我妹妹你最好别打她的主意，对你没什么好处，她性格太野，而且让男人伤过，你要招惹了她那可麻烦大了，别怪我没提醒你。”
　　“我知道了曹阿姨。”马军笑嘻嘻的伸手玩弄着曹梦胸前那高耸浑圆的雪白乳房，只觉得触手饱满，弹性十足，不由用力捏了几下，很快便感觉到乳头发硬了。
　　“行了，马军，别弄了。时间不早了，你该回家了。”曹梦现在是真怕了马军了，这家伙刚开始和自己做爱的事情不过几分钟就完事，可是没想到现在却变得这么厉害，刚才连续弄了自己两次，搞了一个多小时，自己下身的水都快流干了，简直是头不知道疲倦的小老虎，只是曹梦再也不敢和马军做下去了，就算自己身体撑得住，她也担心马军的身体受不了。
　　马军其实也有些心有余而力不足，见状便穿好衣服，曹梦收拾了一下床铺，送马军下楼，走到玄关处，两人又情不自禁的拥抱在一起热烈亲吻起来，两条舌头纠缠在一起，交换着彼此的津液。

第二百六十四章 龙虎豹录像厅
　　就在这时门口却响了钥匙开门的声音，两人大惊，赶紧分开，却见到黄守业脸色通红，醉醺醺的走了进来，见到马军一愣问道：“马军，你怎么在这儿？”
　　曹梦却是脸色一沉，瞪了黄守业一样说道：“你那个儿子和你一样，在外面喝醉了，幸好马军把他给送回来了，你这又是又去哪儿喝酒了，看你那个德行。”
　　黄守业嘿嘿一笑，一边摇摇晃晃的脱下皮鞋，换上拖鞋说道：“没办法啊，县里有好几个项目要上马，都是上亿的项目，那些建筑公司都想吃肥肉，天天往我办公室里跑，我也不好太得罪他们，总得应酬应酬吧。”
　　曹梦也知道自己丈夫这个位置现在炙手可热，不知道有多少人盯着他，皱着眉头说道：“守业，你可得注意点啊，应酬可以，可违法乱纪的事情千万别干，这些老板胆子大得很，偷工减料的事情干的多了，可别把你给牵连了。”
　　“放心吧，我心里有数，该拿的拿，不该拿的送给我我也不要。”黄守业哈哈一笑，显得十分自信，见到妻子穿着性感睡衣，脸色红润娇颜，胸前双乳浑圆坚挺，忍不住伸手去摸。
　　曹梦却是脸色一变，拍掉了黄守业的手，冷冷说道：“守业，还有客人在呢？”
　　黄守业这才想到马军还在旁边看着，顿时有些尴尬，对着马军说道：“马军啊，再坐会吧。”
　　“不用了，黄叔叔，时间不早了，我该回家了。”马军知道黄守业只是碍于曹梦的面子和自己客气，不是真心留自己，便赶紧告辞。
　　“马军，我送送你吧。”曹梦和马军走到门外，扭身对着丈夫不满地说道：“守业，你要去卧室睡觉，先去洗个澡，每次都把床弄得臭烘烘的，要是不洗澡，你就去睡书房。”
　　“行了，我知道了。”黄守业不耐烦地说道：“婆婆妈妈的，睡书房就睡书房，有什么大不了的。”
　　曹梦和马军往小区门口走去，有一段路上没有路灯，她便拉着马军的手往前走着，柔声说道：“马军，你放心吧，我和国新的爸爸最近一直都是分开睡得，没有让他碰过我，我答应你的事情一定会做到。”
　　马军见到曹梦说的认真，心中感动，忍不住搂住曹梦的腰肢，亲吻着她红润的嘴唇，大手更是放在胸前揉搓着那高耸浑圆的乳房。
　　“好了，马军，你该走了。”曹梦被马军吻的气喘吁吁，担心有人路过看到，便从马军怀里挣脱出来，娇声说道：“等你考完试，你再来阿姨家，阿姨给你做好吃的，然后我们再好好做一次。这几天你就好好准备考试，别再来了。”
　　“我知道了，曹阿姨。”马军这才恋恋不舍的和曹梦告别，离开了城建局小区。
　　马军送黄国新回家的时候已经不早了，又和曹梦折腾了一个多小时，现在时间已经快十一点多了，大街上基本上空无一人。
　　不过马军心中却依然十分亢奋，想想今晚发生的事情，对黄国新有点同情，不过这样也好，省得他老是不死心。
　　忽然马军看到路边有一家龙虎豹录像厅，以前上初中的时候，他和黄国新可没少往录像厅跑，看了不少香港的三级片，每次录像里出现露点的镜头都让两人兴奋不已，鸡巴硬邦邦的，现在想想那个时候真是可笑。
　　一个四十多岁的女人坐在门口的凳子上翘着腿嗑瓜子，看到马军往门口看，便起身招手说道：“小伙子，进来看看吧，什么片儿都有，一场十块钱。”
　　马军摇摇头说：“不看了。”他在黄国新家里电脑上什么片没看过，现在对这种老掉牙的东西早就没兴趣了。
　　“别走啊。”那女人却一把拽住了马军，往周围看了看，小声说道：“不光看录像，还有特殊服务呢，更刺激，你试试就知道了。”
　　“特殊服务？”马军不由打量了对方一眼，见到这女人相貌平平，体型臃肿，更没兴趣了，这女人连帝豪KTV的服务员都比不上，恐怕只有村里的光棍汉才有兴趣吧。
　　“不是我。”女人一看赶紧解释道：“里面有小姑娘，少妇，你可以自己挑。”
　　“没兴趣。”马军知道这种地方和洗头发差不多，都是一些小姐在里面做皮肉生意，只是挂羊头卖狗肉而已，他现在身边不缺女人，随便挑出一个都秒杀这些小姐。
　　马军往前走了几步，忽然听到身后一阵喧哗声，回头一看却看到五六个初中生模样的男生勾肩搭背，嘻嘻哈哈的往录像厅里面走，走在最后的一个男生却让马军一愣，这不是那个叫董伟的男生吗。
　　本来马军还想着什么时候找机会教训一下董伟，没想到董伟会大半夜的跑到录像厅，这倒是个不错的机会。
　　马军犹豫了一下，等到那几个男生进了录像厅，才回到门口从口袋掏出十块钱递给那女人，女人笑嘻嘻地说道：“小伙子，进去吧，保证让你满意。”
　　满意就见鬼了，马军心中说道，掀开厚厚的帘子走进了录像厅，录像厅里光线昏暗，弥漫着一股劣质香水和汗水味道，甚至还有男人精液的味道，让人作呕。
　　马军顿时皱起眉头，其实录像厅一直都是这样的环境，只是当初他和黄国新每次来的时候，注意力都在录像里面的裸体女人，对环境根本无所谓，现在却已经适应不了了。
　　真是由俭入奢易，由奢入俭难啊。
　　马军心中感慨，慢慢的往里面走着，录像厅里面空间不大，最前面的墙上挂着幕布，后面是一台投影机，正在放着一部香港三级片，女主角是叶子楣，当时马军和黄国新没少收集叶子楣的贴画，晚上便躲在被子里拿着手电照着叶子楣的贴画打飞机。
　　董伟和几个男生坐在前排的位置，目不转睛的看着屏幕，每当镜头给到叶子楣胸前那对超级大波，都会发出一阵惊叹，甚至已经有男生迫不及待的开始把手伸到裤裆里打起了飞机。
　　马军走到最后一排坐了下来，一边假装看录像，一边琢磨着怎么好好整一下董伟，这时旁边响起一个女人的声音，“小伙子，玩不玩？”
　　对方和马军脸贴的很近，几乎是凑到他耳朵边说话，把马军吓了一跳，他扭过头去，借着前面屏幕的微弱光芒打量着身边的人，对方是一个三十多岁的女人，比刚才门口的女人要漂亮一点，化了妆，嘴巴红红的，脸蛋很圆，穿着一件T恤和短裤，露出雪白大腿，身上还散发着阵阵香气。
　　这应该就是所谓的特殊服务了，马军心中想着。
　　女人见到马军目不转睛的打量着自己，以为对方心动了，故意挺了挺乳房，拉着马军的手介绍起了服务项目。
　　摸奶五块钱，摸穴十块钱，打飞机三十，口交五十，要是一条龙服务要一百块钱。
　　马军觉得对方的价格倒是不贵，据班里几个经常混迹风化场所的男生说，洗头发的小姐打一炮也得两百块钱，至于帝豪KTV就更贵了，这里也算是面向工薪阶层了。
　　不过马军今天已经射了三次，没有一点兴致，那女子见状忽然抓起马军的手按在她乳房上，“让你先摸摸看，不要钱，是不是很爽，今天我还没开张，给你优惠，全套服务你掏八十就行。”
　　马军的手被女人用力按在乳房上，下意识的揉了几下，觉得很柔软，不过比起曹梦的还是差了不少，更不要说和刘艳的极品豪乳相比了，不过这也算是正常水平了，他犹豫着说道：“我没钱了，要不下次吧。”
　　“没钱你不早说。”女人脸色一下子沉了下来，直接把马军的手甩了下去，起身往前排走去，显然是去找董伟那几个推销服务去了。
　　而董伟显然来录像厅也是醉翁之意不在酒，被那女人一忽悠，马上就同意了，起身跟着女人往后面的房间走去。
　　马军见状悄悄跟着往后面走去，这里有条走廊通向卫生间和厨房，旁边还有一个小房间，应该就是女人的营业场所。
　　女人把董伟领进去便把门关上，马军走到门口，看到旁边就是厨房，架子上摆放着各种瓶瓶罐罐，油盐酱醋一应俱全，空气里也都是浓重的油烟味道，心想在这种地方谁能提起兴致来。
　　不过房间里已经想响起了董伟兴奋的叫声和女人的呻吟声。
　　“姐姐你奶子真大，摸起来真爽。”
　　“那当然了，小弟弟，我这可是36D的罩杯，一般女人根本没有这么大的。”女人的声音十分得意。
　　马军回忆了一下，觉得这女人说谎了，对方肯定没有36D那么大，最多也就是C罩杯，不过像董伟这种没经验的小男生肯定分辨不出来。
　　“姐姐，我能吸一下吗？”
　　“可以啊，不过你别吸的太用力啊，奶头要是吸长了，容易下垂。”
　　很快里面响起了啧啧的吃奶声，马军听着心中暗笑，看来这个董伟和黄国新一样都是新手，根本没怎么碰过女人，见到女人就知道玩弄乳房，不过自己当初第一次和张丽发生关系时也好不到哪去。
　　过了一会董伟玩够奶了，又要让女人帮自己打飞机，女人弄了几下说道：“不行，太干了，我去拿润滑油。”
　　马军低头一看，看到桌子上果然摆着一个润滑油的小瓶子，他心中一动，在旁边的那些瓶瓶罐罐翻找了一下，找到了一瓶辣椒油，和润滑油的瓶子差不多，他把上面的标签飞快撕掉，然后放在润滑油的位置上，才溜进厕所躲起来。
　　这时小房间的门开了，那女人走出来，在桌上摸了几下，很快摸到了那瓶辣椒油，也没仔细看，便匆匆走了进去，过了一会忽然听到董伟叫了起来，“疼疼疼，你给我抹得什么东西，怎么这么疼呢，啊啊啊，我疼的受不了了。”
　　女人有些惊慌，“不会啊，就是普通的润滑油啊，我平时一直都用它，啊啊啊，不对，我的手也疼了。快点，我带你去卫生间，用水冲一下，我肯定拿错了。”
　　马军听着里面的连声惨叫，心中快意，这下够董伟那家伙喝一壶了，看他还敢不敢再打高红梅的主意了，听到里面的人要出来，便赶紧离开了录像厅，飞快的跑回了家里，迅速洗涮了一番，进了卧室往床上一躺，眼睛一闭，一阵困意涌来，很快便进入了梦乡。
　　与此同时，在古县城南，烈士陵园对面有一栋三层灰色小楼，一到晚上六七点就人满为患，这是吕红堂另外一处重要产业，一楼是游戏厅和台球厅，二楼是旱冰场和歌舞厅，三楼则是秘密赌场，一晚上流水能达到上百万，当然主要靠的就是三楼的赌场。
　　此刻吕红堂大马金刀的坐在三楼一个办公室的沙发上，周围站着十几个身穿白衬衣黑裤子的男子，为首一个五十多岁的男子，头发花白，一双三角眼，显得十分精明，正是看赌场的老钱头。
　　“老钱头，闹事的人查明白了没有，是谁的手下。”吕红堂淡淡说道。
　　“禀告帮主，那帮人是城西大疤瘌的手下。”老钱头毕恭毕敬地说道：“大疤瘌也在城关镇搞了一家赌场，不过生意不好，所以就把主意打到我们头上。”
　　“妈的，敢从老子嘴里抢食，活腻歪了。”吕红堂脸色一沉，眼中掠过一丝杀机，城关镇是古县最繁华的地段，流动人口多，消费能力也强，鸿兴帮为了占据这块黄金宝地，不知道和其他帮派打了多少架，甚至还死了一个人，才算是抢到这块肥肉，可是现在竟然有人敢虎口夺食。
　　“小刀。”吕红堂说道：“你今晚带人找到大疤瘌，给我割了他一只耳朵，告诉他，如果还想要那颗脑袋，就把他的赌场给我撤出城关镇。”
　　“是。”吕红堂身后一个二十多岁的男子沉声说道，此人姓名不详，绰号小刀，是吕红堂的绝对心腹，掌管着他手下二十名虎卫，本身实力也是深不可测，据说手上已经有了好几条人命。
　　这时吕红堂的手机忽然响了起来，他看了一眼是白晓艳打来的，便一摆手，让众人退下，接起了电话嘿嘿一笑说道：“小骚货，是不是逼痒了，我现在就过去，给我把屁股洗干净了。”
　　“红堂，我有事和你商量。”白晓艳却没有理会吕红堂的调笑，而是飞快的把刚才在帝豪KTV发生的事情说了一遍。
　　听到曹强居然差点冲撞了常务副县长的女儿，吕红堂脸色顿时黑了下来，这个王八蛋真是不长眼，要是真的得罪了宋楚河，他的鸿兴帮在古县恐怕也无法立足了。
　　看到吕红堂默不作声，白晓艳叹息道：“红堂，曹强是你的人，有些事情我本来不想说，免得你觉得我挑拨离间，可是发生这种事情我也不得不说了，他平时没事就在KTV喝酒闹事，好多客人都被他给吓跑了，搞得警察也经常上门，我这生意还怎么做啊，要是再这样下去，我看帝豪KTV干脆关门算了。”
　　“行了，我回头会警告曹强的，你把KTV给我管好就行。”吕红堂淡淡说道，他心里很清楚白晓艳和曹强不对付，只是曹强是他派到帝豪的，他可不会轻易让曹强离开。
　　白晓艳见到吕红堂还是在维护曹强，心中有些郁闷，本来她是想趁着这个机会把曹强从KTV赶走的，可是吕红堂似乎看透了自己的用心，看来下一步还是要给曹强再上点眼药。

第二百六十五章 偷窥马小青的乳房
　　“黄国新，你怎么还是这个鬼样子。”第二天上午课间操的时候，马军和黄国新去厕所抽烟，见到黄国新还是一脸郁郁寡欢的样子，忍不住说道：“不就是一个李婷吗，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢，班里那么多女生你换一个追呗。”
　　“你说的轻巧。”黄国新唉声叹气地说道：“你以为这是去菜市场买菜啊，不合适就换，我可是足足喜欢了李婷一年时间，哪有那么容易放下，现在我的心都还是痛的。”
　　“得了吧，不要一脸纯情小男生的样子。”马军无奈摇了摇头，吸了口烟，吐了个烟圈，看着烟圈慢慢升到空中，天空一碧如洗，万里无云，让人心旷神怡，“还是赶紧准备考试吧，要是考试考砸了，看你怎么办？”
　　两人走出厕所，往教室的方向走去，走到教室门口的时候，李婷却走了出来，对着马军说道：“马军，我有事想问你。”
　　马军看了一眼黄国新说道：“有什么事情？”
　　李婷也看了一眼黄国新，没有吭气，黄国新这才意识到自己有些多余了，心中郁闷不已，闷声说道：“你们聊，我先进去了。”
　　等到黄国新进去后，马军说道：“好了，现在可以说了吧。”
　　“马军，你和宋思薇是什么关系？”李婷鼓起勇气问道，昨天在KTV里看到马军和宋思薇神态亲密，她心里很不是滋味，想了一晚上还是决定找马军问个清楚。
　　“没什么关系。”马军坦然说道：“你忘了上次咱们一起去KTV，玩真心话大冒险，我跑到隔壁包厢，宋思薇正好在里面过生日，就这么认识了。”
　　李婷这才恍然大悟，心中暗喜，咬着嘴唇说道：“马军，你能不能和黄国新说一声，让他不要再追我了，我真的对他没感觉，让他不要再浪费时间了。”
　　马军笑嘻嘻地说道：“我说了没用啊，除非你找了男朋友，否则我看他是不会死心的。”
　　“那你当我男朋友好了。”李婷气鼓鼓地说道：“这样他不就死心了吗？”
　　“我……”马军一愣，“这不太合适吧，学校可是不让学生谈恋爱的。”
　　“马军你就是个大笨蛋。”李婷幽怨的看了马军一眼，跺了跺脚扭身进了教室。
　　马军有些尴尬，摸了摸脑袋，心里有些无奈，他没想到李婷会这么直截了当，这个女生不会真的喜欢自己吧，可是他现在真没心思谈恋爱啊。毕竟刘艳才是他的第一目标。
　　中午放学，马军和黄国新走出教室，黄国新问道：“马军，上午李婷和你说什么了？”
　　“还能说什么啊。”马军没好气地说道：“让我转告你不要白费心思了，她对你不来电。”
　　“真的吗，她真这么说，你不会是假传圣旨吧。”黄国新瞪着眼睛说道。
　　“你爱信不信。”马军无语了，忽然看到前面有一个身材高挑，容貌美艳的老师走过来，正是刘艳。
　　“马军，中午别回家了，跟我去食堂吃饭吧。”刘艳一头乌黑亮丽的秀发盘在脑后，露出了光滑白皙的前额，垂着几条发丝，瓜子脸配上精致的五官，透着年轻少妇特有的妩媚和风韵。
　　她穿着一件白色棉质T恤和紧身牛仔裤，胸前两座浑圆坚挺的豪乳将T恤撑得紧紧的，甚至可以看到里面乳罩的轮廓，牛仔裤包裹着饱满挺拔的臀部，隆起诱人的弧线，两条修长大腿又长又直显得十分性感。
　　“好啊，艳姐。”马军得意的上前拉着刘艳的玉手，和一脸羡慕的黄国新告别，跟着刘艳进了食堂。
　　“艳姐，今天干嘛让我在食堂吃啊。”马军看着刘艳端上来的饭菜，有些疑惑的问道。
　　“现在不是快要考试了吗，你天天中午回家来回折腾。”刘艳嫣然一笑，露出两排整齐白皙的贝齿，嘴角还有两个浅浅的酒窝，显得十分俏皮，“我已经和马老师商量好了，这几天你中午就在寝室休息，有时间呢马老师还能给你补补课，这不是一举两得嘛。”
　　马军却是有些郁闷，要是刘艳一个人在寝室住，他肯定是求之不得，可是现在寝室里多了一个马小青，自己什么都不能做，看着性感表姐在自己眼前晃来晃去，这不是更折磨人吗，他苦着脸说道：“艳姐，我还是回家吧，马老师在也不太方便啊。”
　　“不行。”刘艳脸色一板说道：“马老师那边你放心，我已经和她说好了，小姨可是让你听我的话，要不然我可要和小姨告状了。”
　　马军这才无奈屈服，吃完了饭便跟着刘艳回到了寝室，教职工寝室的条件很一般，采光不太好，而且房间有些发潮，只不过现在住进了两个年轻女老师，房间内顿时焕然一新，散发着一种淡淡的香气。
　　房间内摆着两张高低床，刘艳和马小青都睡在下铺，上铺用来放东西，床前拉着帘子，这样互不影响，门口摆着一张桌子和一把椅子，放着不少书籍。
　　刘艳走进房间，拉上了窗帘，对着马军说道：“好了，你到我床上睡觉吧，我去备课了。”说着走到桌前坐下来拿出一本教案翻看起来。
　　马军脱了鞋上了刘艳的床，床单被罩都是新的，躺在上面十分舒服，他抬头看着刘艳性感诱人的背影，却是翻来覆去怎么也睡不着。
　　“你怎么还不睡啊。”刘艳听到床上的动静，起身把帘子给拉上，嗔道：“你要是再不睡觉，那就去写作业。”
　　马军这才老老实实的躺在床上睡觉，过了一会便睡着了，还发出了轻微的呼噜声，听得刘艳心中好笑，也不知道昨天晚上这家伙干什么了。
　　忽然门被人推开，马小青走了进来，见到刘艳正在备课，笑着说道：“马军呢，你不是说要带他回来休息吗？”
　　刘艳冲着自己的床努了努嘴说道：“那不是嘛，刚睡着没一会，马老师，真是谢谢你了，马军家住的比较远，中午回家不方便，我也是想让他能多睡一会。”
　　“没什么，刘老师不用和我客气了。”马小青赶紧说道：“这点小事算不了什么。”
　　要不是刘艳，马小青未必能住进寝室，而且她对马军原本就有点内疚，所以刘艳一提，她马上就同意了。
　　“天真真热啊，开电扇也不管用。”刘艳看到马小青头上冒汗，笑着说道：“快把衣服换了吧，要不然太热了。”说着起身到衣柜里拿出睡裙就准备脱衣服。
　　马小青却有些犹豫，毕竟还有一个马军在房间里，不过转而一想马军已经睡了，而且还是个学生，想了想便把身上的衬衣解开，露出里面的黑色乳罩，乳罩里包裹着一对丰满挺拔的雪白乳房，随着她的动作还在轻轻晃动着。
　　马小青对自己的乳房很自信，她的罩杯是36C，在女人中也算是比较理想的尺寸了，平时丈夫最喜欢摸的就是她的乳房和大腿，只是她抬头看到刘艳脱下了T恤，胸前那对异常硕大的乳房剧烈的晃动了几下，几乎要从乳罩里蹦出来，不由心中有些羡慕，和刘艳一比，自己的乳房顿时就相形见绌了。
　　刘艳穿了一件半罩杯的乳罩，大半个乳球都暴露出来，甚至连那红润乳晕都露了出来，雪白紧密的乳肉被乳罩紧紧包裹着，中间挤出了一道诱人的乳沟，虽然马小青是女人，也看的有些走神，真想伸手摸一摸，毕竟这么大的乳房她也是第一次见到。
　　刘艳把手伸到背后想要摘下乳罩，只是不知道怎么回事乳罩的扣子半天打不开，马小青见状笑着说道：“刘老师，我帮你吧。”说着上前帮刘艳解开乳罩的扣子，顿时刘艳那雪白的上半身就完全暴露出来，两只滚圆坚挺的大奶子颤巍巍的晃动着，看的马小青两眼发呆，忍不住说道：“刘老师，你的乳房真够大的，而且还这么挺。”
　　“马老师，你的其实也不小啊。”见到马小青眼睛盯着自己胸前双乳，刘艳有些害羞，又有些自豪，毕竟作为女人，除了比较相貌，就是比较身材，马小青身材苗条，双腿修长，和刘艳不相上下，可是偏偏乳房却和刘艳差距很大。
　　“我觉得我的不小啊，可是和你一比就不行了。”马小青有些郁闷，也摘下了乳罩，露出了一对丰满乳房，乳球浑圆结实，十分坚挺，乳头粉嫩上翘，显得颇为诱人。
　　“马老师，你乳房样子真漂亮啊。”刘艳赞叹道：“其实乳房大了不一定就好，沉甸甸的特别不舒服，尤其是夏天穿上乳罩闷得要死，可是不带乳罩又特别难看，又容易下垂，快烦死我了。”
　　马小青撇撇嘴说道：“行了吧，乳房大还不好啊，你老公肯定幸福坏了，男人不是都喜欢乳房大的女人嘛，不过说真的，你这么大乳房居然没有下垂，还真是不容易啊，你平时都是怎么保养的？不会是让你老公帮你揉的吧。”
　　刘艳脸色微红，说道：“没有啊，我其实也不知道，可是因为还没有生孩子吧，我听张老师说，女人生了孩子，不但身材会变形走样，就连乳房也没有原来那么坚挺结实了，听得我都害怕了。”
　　“是啊，咱们女人不就活这么几年吗，生了孩子就变成黄脸婆了。”马小青也一脸无奈地说道：“关键那些男人根本不理解你，只知道自己享受，到时候你辛辛苦苦给他生了孩子，身材也没有原来那么苗条了，他又会嫌弃你不如小姑娘好看，你说是不是特别可恶。”
　　“那也没办法啊，谁让我们是女人呢，女人注定就要承受这一切不公平。”刘艳叹了口气说道：“不过你也得想开点，男人也未必就那么好过，干活挣钱的不是还要靠男人嘛，这就是社会分工不同。”
　　“还是你想的开，是啊，抱怨有什么用啊。”马小青说道：“对了，你老公一直在外面跑，你就不想他吗？虽然我和老公经常吵架，可他要是这么长时间不在家，我肯定不习惯。我觉得你当初就不应该让他去那么远的地方。”
　　“他非要走，我又有什么办法。”刘艳无奈说道：“慢慢也就习惯了一个人了。”
　　“其实我觉得一个人也挺好。”马小青哼了一声说道：“你看我倒是老公在身边，可是我还不一样要住在宿舍吗，还不如你呢。”
　　刘艳轻笑着说道：“那你打算怎么办，一直在这里住下去吗？这样时间长了也不是办法啊。”
　　“最起码他要有个态度吧。”马小青露出一丝迷茫之色，“我就是想让他认识到自己的错误，不能永远这么下去。”
　　就在这时，马小青余光看到刘艳床的帘子动了一下，心中不由一惊，下意识扫了一眼，却看到帘子被拉开一条缝隙，似乎有人在里面往外偷看。
　　是马军！他不知道什么时候醒了，马小青差点叫出来，不过马上又控制住自己的冲动，要是自己真的喊出来，刘艳肯定会尴尬的，毕竟是她把马军带过来的，只是自己和刘艳现在都是上身赤裸，乳房完全都被马军给看光了。
　　马小青心中一阵羞恼，下意识的伸手挡着胸口，对着刘艳说道：“刘老师，先把衣服换了吧，万一有人进来咱们可就丢人了。”
　　“大中午的哪有人来啊。”刘艳不以为意的说道，接着又把牛仔裤给脱了下来，露出了浑圆白皙的臀部和两条修长大腿，身上除了一条内裤完全赤裸，那雪白丰满的肉体在阳光下散发着梦幻的光芒。
　　马小青看的也有些发愣，只是想到马军还在偷看，却又没法和刘艳明说，只能赶紧把睡裙穿在身上，想着反正刘艳和马军是表姐弟，看了也无所谓。
　　而在帘子里面，马军却是心怦怦直跳，他正睡得香却被刘艳和马小青说话的声音给吵醒了，结果正好看到两人换衣服，见到两个年轻少妇露出雪白上身，那两对丰满浑圆的诱人乳房在自己眼前晃动，看的鸡巴顿时发硬发胀。
　　虽然马小青的奶子没有刘艳的大，但是乳型很漂亮，坚挺结实，如同两个半球倒扣在胸前，心想马小青的老公真是艳福不浅，每天晚上都能抱着这对大奶子玩弄，当然最幸运的人是马军自己了，就是整个古县恐怕也没有几个人能抱着刘艳这样一个豪乳少妇睡觉了。
　　见到马小青和刘艳都换好了睡裙，马军有些遗憾，他还没看过瘾呢，虽然刘艳的奶子他不知道看过多少次了，可是这样偷窥却是感觉分外刺激，而是还有一个同样漂亮诱人的少妇马小青也被自己看光了。

第二百六十六章 寝室内和表姐亲热
　　下午最后一节课是语文课，张丽上完课，又再次强调了期末考试的重要性，让所有人都抓住最后一段时间认真复习，争取考出好成绩。
　　等到放学，马军没有参加小组学习，而是去了寝室找刘艳，见到刘艳正在桌子前认真的看书，便笑嘻嘻的走过去，把手放在刘艳肩膀上揉着说道：“艳姐，我帮你按摩一下吧。”
　　“那你按吧。”刘艳看也没看马军，低头继续看着书，反正现在寝室里也没有外人，也不用担心会让人看到。
　　马军大手揉着刘艳圆润的肩膀，刘艳穿着一条宽大的T恤，包裹着丰满火热的玉体，胸前双峰呼之欲出，将T恤撑起一座巨大的帐篷。
　　从马军的角度能够看到领口内那雪白的乳肉，他一边摸着刘艳那滑嫩的肌肤，一边窥看着对方领口内的无限春光，只觉得刘艳身上散发着一阵年轻少妇特有的香味，让人闻了之后心旷神怡，却又有一种冲动，再看到刘艳那对大奶子轻轻晃动着，看的他心里直痒痒。
　　“艳姐，这样舒服吗？”马军殷勤十足地说道：“要不力度再大点。”他一边说着一边手指慢慢往刘艳的锁骨附近滑动着。
　　“嗯，挺舒服的，不用了，就这样吧。”刘艳在教研室坐了一下午还真有点腰酸背痛，当老师就是这样，每天不是坐着就是站着，晚上还要忙着备课和批改学生作业，很少有活动的时间，时间一长不是骨质增生就是腰肌劳损，很多老教师到了快退休的时候落了一身病，这也是现在很多年轻人不愿意当老师的原因。
　　马军用力的揉着刘艳的肩膀和背部，而刘艳也很享受，任凭自己丰满诱人的娇躯被男生揉捏着，心想马军虽然有时候很讨厌，可是对自己还是很在意的，许志鹏就从来没有这样帮自己按摩过。
　　忽然刘艳感觉到马军的手指慢慢的往自己锁骨下面滑动着，知道这家伙又想干坏事了，轻声说道：“马军，你在干什么，把手缩回去。”
　　“艳姐，我手有点滑，不小心按错地方了，实在是你皮肤太滑溜了。”马军见到刘艳识破了自己的诡计，有些尴尬的把手又移回到肩膀上继续按摩着，心想刘艳可是比张丽难对付多了，要是换成张丽，自己的手早就伸到乳罩里了。
　　“少给我灌迷魂汤，我还不知道你想干什么。”刘艳白了马军一眼，心想幸亏自己和马小青住一个房间，要不然马军这家伙肯定会更加肆无忌惮。
　　就在这时，外面忽然传来一阵脚步声，然后房门一响，马小青走了进来，看到马军笑着说道：“马军，正好你过来了，我还说帮你补习功课呢。”
　　马军有些郁闷，不过还是跟着马小青走到一边，让她帮自己补习英语，马小青先让马军做了一套习题，然后把他做错的地方全都标出来，对涉及到的知识点认真的进行讲解，马军也听得很认真。
　　刘艳在一边看的十分欣慰，果然还是这样一对一的辅导效果最好，马军最差的就是英语，只要把英语这个软肋给攻克了，马军的成绩最起码也能稳定在全班前三名，到时候考一所好大学问题不大。
　　“好了，今天的辅导就到这里吧。”马小青给马军讲完最后一个知识点，站起身来笑吟吟地说道：“早点回家休息吧。”
　　“谢谢马老师。”马军看着马小青短裙下修长浑圆的雪白长腿，想到中午偷看到的诱人春光，心中有些冲动，不过刘艳在旁边，他根本不敢有任何歪念头，只能恋恋不舍的走到刘艳跟前说道：“艳姐，那我就先回去了。”
　　“好，路上小心点。”刘艳笑着说道。
　　马军走到楼下，迎面走过来一个身材高大的男人，看到马军从楼下下来，便上前问道：“同学你好，我问一下高一年级的马老师是不是在这里？”
　　马军一看对方竟然是马小青的丈夫戴立军，而戴立军也认出来对方是马军，顿时有些尴尬，只能硬着头皮说道：“马军同学，上次的事情真抱歉，你知道马老师在哪儿住吗？”
　　“我为什么要告诉你啊。”马军冷笑着说道：“再说我怎么知道她住哪儿？”
　　戴立军知道马军是故意报复自己，心中恼火，却只能压抑着心中的怒火，陪着笑脸说道：“马军同学，你就帮帮忙吧，马老师怎么说也是你的老师，我们是有些矛盾，可是你总不能看着自己的老师天天住在宿舍吧，你带我过去找她，好吗？”
　　马军想了想也觉得马小青住在宿舍不是回事，要是马小青回家了，自己就能和刘艳单独相处了，犹豫了一下说道：“那好吧，你跟我来。”说着带着戴立军上了二楼来到马小青和刘艳的寝室门口。
　　马小青看到戴立军走进来，顿时脸色一沉，冷冷说道：“你来干什么？”
　　“老婆，我来接你回家啊。”戴立军看了一眼旁边的刘艳，目光在刘艳胸前停留了几秒钟，然后才对着马小青笑嘻嘻地说道：“你说你这么大人了，怎么和小孩子一样。别闹了啊。”
　　“戴立军，是我在闹吗？”马小青怒气冲冲地说道：“你觉得是我错了对不对？”
　　刘艳见状眉头一皱，拉着马军离开了寝室，免得马小青尴尬。
　　等到刘艳和马军离开后，戴立军点了一根烟抽了起来，往椅子上一坐翘着二郎腿说道：“马小青，刚才我给你同事面子，你说你这么折腾有意思吗，你不就是想让我给你认个错吗，行，我错了，这总行了吧。”
　　“你这是在和我认错吗？”马小青见状气不打一处来，“你根本就没有认识到自己的错误。”
　　“行行行，你说的都对。”戴立军冷笑着说道：“就算是我错了，你有必要跑到学校住吗，让别人看笑话很有意思是吧，你是想让我跪下来求你吗？”
　　“戴立军你不要胡搅蛮缠。”马小青气的脸色发白，沉声说道：“我就是让你好好反省一下，你知道不知道你到底错在什么地方了。”
　　“我真不知道自己错哪儿了，你说你动不动就让我睡客厅。”戴立军也火了，腾地站起来说道：“我是你老公，我有权利和自己老婆睡觉，你不让我睡，难道你想让别的男人睡吗？”
　　“戴立军，你太过分了。”马小青指着门口说道：“你现在就走，我不想看到你。”
　　戴立军起身走到门口回头对着马小青说道：“马小青，不要太把自己当回事，有种你就在这儿住一辈子。”说完便大踏步的离开了。
　　马小青看到丈夫竟然就这么离开了，怔怔的站在原地发呆，刚才戴立军过来的时候，她还想着只要丈夫态度好一点，给自己说几句软话，自己也就顺势下了台阶，可是没想到丈夫竟然会一点面子也不给自己，或许在他心目中自己这个妻子只是满足他欲望的工具，根本不值得他用心去对待，自己该怎么办，马小青忽然对自己的婚姻产生了怀疑。
　　楼下不远处，刘艳和马军看着戴立军气冲冲的下了楼离开，知道他和马小青肯定谈崩了。
　　“马军，陪我到花园里走走吧。”刘艳有些同情马小青，知道马小青现在肯定心情不好受，自己回去只会让她更加尴尬。
　　马军拉着刘艳的手进了学校的小花园里，皱着眉头说道：“艳姐，你说马老师该怎么办啊？”
　　“还能怎么办，早晚她得回家啊，总不能在寝室住一辈子吧，时间一长两人的感情肯定会出问题的。”刘艳叹息道，想着如果丈夫许志鹏没有去南方的话，或许两个人也会吵架，许志鹏的性格和戴立军有些相似，都不是那种心思细腻，懂得理解女人感受的男人，要不然许志鹏也不会根本不考虑刘艳的要求，一意孤行前往南方打工。
　　“我觉得马老师干脆和那家伙离了婚算了。”马军说道：“马老师这么年轻，再找一个呗。”
　　“你说的轻巧，离婚哪有那么容易啊。”刘艳感慨着说道：“你还小，不会懂的，以后你就明白了，非到万不得已，没有人会轻易离婚的。”
　　马军欲言又止，其实他很想知道刘艳对自己的婚姻到底是什么态度，可是他不敢问，现在刘艳和丈夫的状态其实比马小青好不到哪去，很多矛盾只是暂时被掩盖了，早晚有一天会爆发。
　　两人走到花园深处，忽然听到前面有人窃窃私语，马军凑过去一看却是一个男生和一个女生抱在一起亲热，男生的手伸到女生衣服里揉着对方的乳房，一边揉着一边还说着：“你胸要是再大点就好了，这么样摸着不过瘾。”
　　那女生却不高兴了，哼了一声说道：“嫌我小那你别摸啊，刘艳奶子大你敢去摸吗。看你那点出息吧，我还没嫌你鸡巴短呢。”
　　男生嘿嘿笑着说道：“宝贝你别生气啊，我这不是和你开玩笑呢嘛。我们继续吧。”
　　女生却从男生怀里挣扎着站起来板着脸往外走去，男生一脸郁闷的追了出去，一边还在和女生说着好话。
　　刘艳听得满面通红，娇嗔道：“现在的学生怎么这么大胆啊，大晚上躲在这里胡闹，真是的，回头我得和学校提个建议，让政教处的人好好查一查。”
　　马军却笑嘻嘻的抱着刘艳，大手放在她胸前双乳揉捏着说道：“艳姐，你这不是多管闲事嘛，人家周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨。”
　　“你干什么，别乱摸，小心让人看到。”刘艳被马军大手摸得身子发软，想要挣扎出来，只是却没有一点力气，反而让马军把自己身上的T恤给撩了起来，直接隔着乳罩玩弄着那丰满坚挺的乳房，弄得刘艳娇喘吁吁，脸色通红。
　　“不要啊，马军，我不行了。”刘艳娇躯颤抖着说道，现在的她已经完全没有抵抗马军侵犯的想法了。
　　“艳姐，你的奶子好软好有弹性啊。”马军隔着乳罩玩的不过瘾，便把手指从乳罩伸了进去，刘艳的乳房虽然大的惊人，可是乳头却十分小巧可爱，他用手指捏着刘艳的乳头转动着，听着表姐的呻吟声，心里说不出的满足。
　　“好了，马军，不要弄了。”刘艳只觉得乳头被男生的手指捏着一阵阵酥麻，如同电流一般的快感顺着乳房往下身传递着，阴道也开始收缩蠕动起来，花心更是分泌出了一股股的淫水。
　　马军肆意玩弄着美艳表姐的一对豪乳，享受着这世界上最美妙的快感，这时忽然外面传来一阵脚步声，似乎有人走了进来，他心中一惊顿时停下了动作。

第二百六十七章 教训冯昆
　　只见走进来的是一男一女，因为距离比较远，天色也暗了，所以马军看不清楚对方的长相，只是看着打扮不像是学生，心想难道是老师不成。
　　“冯昆，你找我有什么事赶紧说吧，我还要回家呢。”很快一个熟悉的女人声音传了过来，竟然是李雯。
　　“李雯，着什么急啊，我们好歹也好了那么长时间，我这不是想和你叙叙旧嘛。”冯昆的声音也很快响了起来。
　　没想到竟然是冯昆和李雯，马军回头看了一眼刘艳，见到刘艳那娇艳妩媚的脸上露出一丝厌恶的表情，赶紧伸手握住她的玉手，刘艳愣了一下，旋即嘴角掠过一丝笑容，反手握住了马军的大手，现在她不再是孤身一人，而是多了一个马军。
　　“有什么好叙的。”李雯却是冷笑一声说道：“你以为我不知道你在想什么吗，不就是想和通过我认识常洪涛吗，你就死了这条心吧，我和常洪涛不熟，帮不了你这个忙。”
　　“李雯，你不要给脸不要脸。”冯昆有些恼羞成怒，“不要以为你把那些照片给删了我就拿你没办法，真把我逼急了，我让你名声扫地，要是让你老公知道自己老婆和其他男人偷情，他会怎么样呢？”
　　“冯昆！你敢？”李雯的声音顿时变得尖锐了许多，咬牙切齿地说道：“你不要欺人太甚，要不然你会有报应的。”
　　“报应？好啊，没想到这样的话会从你嘴里说出来。”冯昆点了点头，露出一丝狰狞之色，“那就让你见识一下什么是报应吧。”说着便上前抱住李雯，伸出湿漉漉的舌头在她脸蛋上胡乱舔着，大手更是伸到李雯胸口揉捏着那高耸浑圆的乳房。
　　“王八蛋，你放开我。”李雯心中惊慌，没想到冯昆竟然会对自己用强，她竭力挣扎着，可是怎么说她只是一个女人，没有冯昆力气大，很快便被冯昆把内裤扯下来，露出两瓣挺翘浑圆的蝴蝶美臀，白生生的十分耀眼。
　　“妈的，小骚货，是不是小逼痒了，老子给你好好捅一捅。”冯昆大手放在李雯滑嫩无比的臀部不住揉捏着，他很久没和李雯做爱，看到李雯的雪白美臀不住扭动，不由勾起了他的兴致，掏出鸡巴就要往里面插，可是李雯的身体扭得厉害，他一时间很难对准穴口，只能不断的去控制李雯的身体，两人一时间僵持不下。
　　旁边马军幸灾乐祸的看着，反正这两个家伙都不是什么好东西，就让他们狗咬狗去吧，可是刘艳却皱着眉头说道：“马军，你赶紧去帮忙，把李老师救下来。”
　　虽然之前刘艳和李雯一直有矛盾，可是自从两人一起去了市里培训，两人的关系也没有原来那么针锋相对了，所以刘艳也不想眼睁睁看着李雯被冯昆强暴。
　　马军有些诧异看了一眼刘艳，没想到刘艳会主动要求帮助李雯，当然他最看不惯的是冯昆，当即找了一根大木棍，悄悄上前对准冯昆的后脑勺狠狠给了他一下，他现在也有了经验，力度不大不小，正好能把冯昆给打晕，但又不会有生命危险。
　　冯昆眼看就要插进李雯的小穴，只能听到脑后一阵风声，然后一阵剧痛，心道妈的又被人暗算了，眼前一黑昏了过去。
　　“马军，是你。”李雯赶紧提上自己的内裤，看到马军站在旁边有些惊讶，这时刘艳也走了过来对着李雯说道：“李雯，你打算怎么办？”
　　“怎么办？”李雯看了看躺在地上如同死猪一般的冯昆，露出愤怒的表情，一时间却又不知道该怎么办，报警只会把事情闹大，到时候自己和冯昆的那些烂事就包不住了，肯定会闹得沸沸扬扬，对自己也没什么好处，而且还会得罪冯昆的舅舅。
　　可是要这么放过冯昆，李雯又觉得心里不平衡，自己失身给冯昆就是之前被对方迷奸，最后才不得不委曲求全当了冯昆的情妇，现在又差点被这个王八蛋给强奸，她必须要给对方一个教训。
　　“李老师，我看这样好了。”马军眼珠一转，笑嘻嘻地说道：“把他弄到女厕所里，让他在那儿睡上一晚上。”
　　“这个办法好。”李雯眼睛一亮，当即赞同，刘艳虽然心里觉得这样不太妥当，可是并没有出言反对，毕竟她对冯昆也是深恶痛绝，要是不给对方一个深刻的教训，搞不好下一次受害的人就是自己。
　　三人把冯昆抬到了办公楼一楼的女厕所门口，刘艳和李雯都累的香汗淋漓，马军拖着冯昆的腿把他弄进了女厕所，直接丢在最里面的一个隔间，脑袋趴在坑位上。
　　马军见到冯昆一动不动，心中对这家伙恨之入骨，掏出鸡巴对准冯昆的头撒了一泡尿，这时李雯也走了进来，见状咯咯一笑拍手说道：“马军，干得好。”说完便伸手把内裤扯了下来，让马军给冯昆套在脑袋上，然后掏出手机对着冯昆拍了几张照片，回身对着马军说道：“马军，今晚真是多亏你了，要不然我可要被这个王八蛋给欺负了。”
　　“没什么，李老师，这种家伙就该好好教训他一顿。”马军看着李雯那两条光溜溜的雪白长腿，想着她现在下身空荡荡的，不由有些心猿意马，只是想到刘艳还在门外，所以不敢轻举妄动。
　　李雯看到马军的肉棒却是媚态十足，上前握住马军肉棒轻轻撸动起来，笑吟吟地说道：“小坏蛋，老师的小穴让那个家伙弄得有点痒了，你帮老师止痒好吗？”一边说着一边用舌头轻轻舔着马军的龟头。
　　马军只觉得自己的龟头被这个风骚淫荡的女老师舔的酥麻无比，心中更是十分兴奋，有些担心的看了一眼门外，生怕刘艳会突然闯进来。
　　这时外面果然传来刘艳有些不耐烦的声音，“马军，你们好了没有，怎么这么久啊。”
　　“啊，快了，快了。马上就好。”马军赶紧说道，却看到李雯已经站起身来，趴在墙边，撅着白花花的屁股，冲着自己媚笑，再也忍不住了，上前挺着鸡巴噗嗤一声插进了李雯的阴道，开始飞快抽插起来。
　　李雯觉得自己的阴道被马军的大肉棒插进的紧紧的，每一下似乎都要插到自己的花心，那种无与伦比的快感让她差点喊出来。
　　因为刘艳就在门口，马军也不敢拖延时间，腰部如同马达一样飞速挺动，大鸡巴疯狂撞击着李雯的阴道，很快李雯就被马军这连绵不绝的操干送上了高潮，身子一抖，花心喷涌出一股股火热的淫水，而马军的鸡巴被淫水一浇，舒服的要命，猛地干了几下，也很快喷射出了精液。
　　两人喘息几下，赶紧收拾好衣服，慢慢走出了女厕所，刘艳皱着眉头说道：“马军，你们在里面干什么呢，这么这么慢。”
　　李雯笑着说道：“刘老师，冯昆那么沉，我们总得给他摆一个好的位置吧，等到明天可有一场好戏看了。”说着便冲着马军招招手扭着翘臀离开了。
　　刘艳反而有些犹豫了，对着马军说道：“马军，这样不会出事吧。”
　　马军说道：“怕什么，这样算是便宜他了，要按我说就该把他丢到大街上，这种人就不能对他心慈手软，要不然他以后肯定还会害人。艳姐，你就是太善良了，可善良也要看对谁，对这种人客气，只会害你自己。”
　　刘艳叹了口气，虽然她也十分讨厌冯昆，可毕竟她不是那种好勇斗狠的人，只会一味躲避，上次也是实在被逼的没办法了，才会对黄鸿发发火，一般情况她不会主动去招惹别人，或许这就是她最大的缺点。
　　“好了，马军，时间不早了，你赶紧回去吧。”刘艳想了想觉得让冯昆受点教训也好，免得他太猖狂，继续纠缠自己。
　　“我知道了，艳姐。”马军刚刚和李雯做了一次，也不敢再和刘艳呆的时间长了，生怕对方会发现自己身上的气息，便赶紧和刘艳告别离开了学校。
　　第二天一早，马军来到了学校，见到教室里男生都在窃窃私语，不由有些奇怪，这时黄国新走过来神秘兮兮地说道：“马军，你听说了没有，学校昨晚来了一个变态，跑到女厕所里偷窥，结果自己不小心摔倒了，在女厕所睡了一晚上，早上被清洁工给发现了，直接送到了政教处，结果那个家伙是学校的男老师，好像叫什么冯昆。”
　　马军心中暗笑，表面上却装作吃惊的样子，“是吗，这家伙也太可恶了，居然跑到女厕所偷窥，这种人就应该开除。”
　　“谁说不是啊。”黄国新笑嘻嘻的说道，似乎已经从表白被拒的阴影中走了出来。
　　而在语文教研室内，李雯正在和刘艳小声聊着天，看起来神态亲密，让张扬看的一阵惊讶，他知道李雯和刘艳一直都是看不顺眼，可没想到两人今天却有点一反常态。
　　“刘老师，你是没看到今天早上冯昆那个丑态百出的样子，真是笑死人了。”李雯笑嘻嘻地说道：“我可是特意起了个大早来学校看的，还拍了好多照片，回头我就发到学校的群里，让大家好好看看这个家伙的真面目。”
　　刘艳也是心中十分解气，笑着说道：“这下冯昆的教研室主任肯定是当不成了，他肯定郁闷死了。”
　　李雯哼了一声说道：“还想当教研室主任，他能保住这个老师的工作就不错了。我看他舅舅这次又得给李校长说好话了。”
　　冯昆的事情再次引起了轩然大波，李建军更是大发雷霆，召开学校办公会，表示要严肃处理，一正风纪，不过等到他接了一个来自教育局的电话之后，却又口风一改，表示要治病救人，要给犯错的老师一个改正的机会，大家也都心领神会，最后只是给了冯昆一个记过的处分，取消了他当年评优的资格，而冯昆依然是跑回家躲风头，估计下个学期前是不会再出现了。
　　等到晚上放学，马军走出学校大门，却听到有人喊自己的名字，他回头一看却看到舒美玉在不远处的大树下站着，对方穿着一件乳白色的真丝套裙，胸前高耸乳房巍然屹立，小腹平坦，腰肢纤细，露出一截雪白小腿，光滑如玉，散发着成熟妇人特有的风情。
　　“舒阿姨，您怎么在这儿？”马军笑着迎了上去，东张西望起来，“您是来接李婷的吗？”
　　“不是，我是特意来找你的。”舒美玉微微一笑，白里透红的脸蛋毫无瑕疵，近距离看更能感受到对方那种高贵典雅的气息，那凹凸有致的丰满玉体让马军不由有些怦然心动，比起李婷，舒美玉的吸引力无意要大多了。

第二百六十八章 舒阿姨的私人写真
　　“舒阿姨，您找我有事吗？”想到那天自己看到舒美玉的诱人裸体，马军不免有点心猿意马，赶紧把目光从舒美玉身上移开，要不然自己又要出丑了。
　　“这里说话不方便，你先上车吧，我们回家再说。”舒美玉轻笑着上了旁边的汽车，让马军坐在副驾驶位上，又帮他把安全带系好，然后发动了汽车离开了。
　　马军看着舒美玉套裙下那一对丰满高耸的玉峰，此刻随着对方的呼吸正在微微起伏，显得格外诱惑，差点流出了鼻血，舒美玉的真丝套裙材质很薄，透过套裙可以看到里面黑色的乳罩以及那两个雪白丰满的乳房还在轻轻晃动着，而且舒美玉身上还在不停散发着迷人的香气，让马军有些心神荡漾，口干舌燥。
　　“马军，你怎么脸这么红啊，我把空调开开吧。”舒美玉看到马军在座位上坐卧不宁，随口把空调给打开了，笑着说道：“这样就凉快多了吧。我一般开车不喜欢开空调，上了年纪的人怕吹冷风，不像你们年轻人什么都不怕。”
　　马军赶紧说道：“舒阿姨您一点都不老，特别年轻，要是您不说，别人都会觉得你最多三十岁。”
　　舒美玉不由扑哧一笑，笑颜如花地说道：“你这孩子嘴巴真甜，我又不是小姑娘，老了就是老了。你哄我有什么用啊。”
　　马军顿时有些尴尬，毕竟舒美玉可是校长夫人，又是县歌舞团的副团长，比起他认识的其他几个中年女人身份都要高，也不知道和对方说些什么。
　　很快舒美玉便开车回到了家里，让马军在沙发上坐着，自己进了卧室换衣服，片刻之后，舒美玉从卧室走了出来，身上穿着一件黑色的睡裙，两只浑圆乳峰挺得高高的，甚至能看到那两颗如同樱桃一般嫣红的乳头，一头乌黑秀发垂在两肩，一双妩媚动人的双眸顾盼生辉，裙摆飘动，越发显得高贵端庄，随着身体摆动，挺翘臀部左右扭动，显得圆滑结实，两条修长美腿白皙娇嫩，毫无赘肉，丰满的玉体充满了熟妇的韵味。
　　马军看着眼前这个高贵美艳的校长夫人，不由有些口干舌燥，心怦怦直跳，不知道舒美玉专程叫自己回家有什么事情，下意识地说道：“舒阿姨，李婷不在家吗？”
　　“哦，她去上小提琴辅导班了。”舒美玉轻笑着走到沙发上，坐在马军身边说道：“我有件事情想找你帮忙。”
　　舒美玉坐的很近，大腿都几乎要碰到了马军的腿，对方身体散发出来一阵阵的熟妇体香和热力，让马军有些欲火焚身，心里想着李婷的母亲不会是要诱惑自己吧，嘴上却说道：“舒阿姨，什么事情找我帮忙？”
　　毕竟自己只是一个普通的高中生，舒美玉可是随时能调动刑警大队长的人，居然有事情来麻烦自己，这让马军有些迷惑不解。
　　“是婷婷的事情。”舒美玉眉宇间掠过一丝忧色，叹息道：“婷婷她这几天心情一直都不太好，我担心会影响她的学习，我听说是因为你不理睬她了，我想问问是不是你们之间有什么误会？”
　　马军愣了一下，没想到是因为李婷的事情，他只能苦着脸说道：“舒阿姨，我们没什么误会，其实我和李婷平时来往不多，一般都不怎么说话。”
　　“是吗？”舒美玉微微一笑，如丝媚眼轻轻眨了眨，“那就是婷婷她的问题了，可是你毕竟曾经救过她，她对你有好感也正常，你这么一下子不理睬她，她肯定会觉得你对她有意见。”
　　马军有些郁闷了，怎么舒美玉还是把责任归到自己头上，自己就算是救了李婷，也不能什么事情都让自己负责吧。
　　“这样吧。”舒美玉想了想说道：“这不是马上就要考试了吗，你帮阿姨一个忙，这段时间对婷婷态度热情一点，免得她成绩受影响，就算阿姨欠你一个人情。”
　　“舒阿姨，我到底该怎么做呢？”马军问道，他也不知道该怎么个态度热情，总不能把李婷当成自己女朋友那样吧。
　　“这个简单啊，你就平时多关心关心她，晚上放学送她回家，反正你们现在是一个学习小组的，就是在一起也不会有人说闲话。”舒美玉笑吟吟的说道。
　　“好吧。”马军虽然有些不情愿，可是面对舒美玉的恳求还是无法拒绝，只能无奈点了点头，不过目光落在舒美玉胸前那两个肥大饱满的乳房上又有些走神，舒美玉的乳房本来就大，里面又没有穿乳罩，鼓囊囊的贴在睡裙前面撑起高高的帐篷，两颗乳头更是看的十分清楚，让人想入非非。
　　舒美玉看到马军答应下来，心中一喜，再看到马军的眼睛盯着自己胸部，先是皱起眉头，旋即又放松下来，轻笑着说道：“马军，你喜欢看阿姨的乳房吗？”
　　“啊……”听到舒美玉的话，马军顿时脸色涨红起来，没想到自己又被对方抓了个现行，结结巴巴地说道：“舒阿姨，对不起，我不是故意的。”
　　“没关系。”舒美玉安慰着马军说道：“你们这个年龄的男生对女人的身体好奇很正常，对了，你等一下。”说完她便站起身来往卧室走去。
　　马军有些疑惑，不知道舒美玉要做什么，该不会又让自己看她的裸体吧，或者是穿什么情趣内衣让自己欣赏，不过马军又觉得自己想多了，舒美玉又不是刘艳，上次能够让自己看她的身体只是为了让自己不要走入歧途，又不是真的要勾引自己。
　　过了一会，舒美玉拿着两本厚厚的册子从卧室走出来，放到茶几上，笑着说道：“马军，这可是我自己珍藏的东西，从来没有让别人看过，连婷婷的爸爸都没看过，你是第一个见到它们的人。”
　　马军顿时一阵好奇，不知道册子里是什么内容，见到舒美玉露出鼓励的笑容，他才伸手翻来第一本画册，第一页就把他给震撼了，里面竟然是一个赤裸的女人身体，只不过这个女人是一个金发碧眼的外国女人，对方身材十分丰满，皮肤白皙，乳房饱满坚挺，背对着镜头躺在柔软的棉垫上，露出白皙光滑的玉背和挺翘浑圆的臀部，神态平和，眼神专注，五官端庄秀美，给人一种冷艳的感觉。
　　“舒阿姨这是……”马军一阵惊讶，他还是第一次看到这种东西，看起来像是照片，可是有没有照片那么清晰，而且又不像是网上的裸女照片给人淫秽的感觉，反而有一种强烈的审美感和艺术气息。
　　“这是西方流行的油画，是用颜料画出来的。”舒美玉耐心的帮马军介绍起来，“这幅油画的名字叫大宫女，是法国一位名叫安格尔的画家创作的，油画里的模特是奥斯曼帝国的一名宫女，这幅画也是他的代表作，你看他笔下的女人身体充满了美感，西方画家一开始学习画画的时候都要从人体开始，因为人是万物之灵，男性的身体充满阳光健美，而女性的身体婀娜匀称，都是大自然最精华的体现，你要学会用艺术的角度来欣赏人体，尤其是女人的身体。”
　　马军顿时有些自惭形秽，没想到舒美玉竟然会用油画来教育自己，他低下头翻看着那一幅幅精美的油画，上面全都是世界知名画家的人体作品，有男人，有女人，有老人，有儿童，每一幅画都充满了艺术的魅力，感染着马军的情绪，而舒美玉则在旁边小声的帮他介绍着这幅作品的名称，作者和背后的故事，让马军学会欣赏作品的精髓所在。
　　很快马军就把厚厚的画册看完了，舒美玉笑着说道：“马军，怎么办，有什么感受？”
　　“舒阿姨，这些油画画的真好。”马军也从最初的迷茫，惊讶变得有些感动，他没想到舒美玉会这么良苦用心的教导自己，他红着眼睛说道：“我以后不会再胡思乱想了，我一定会好好学习的。”
　　“这就对了。”舒美玉欣慰的说道，说着又拿起下面的一本画册递给马军，脸色微红说道：“这本画册你也可以看看，不过可不能和任何人说啊。”
　　见到舒美玉说的神秘，马军好奇的翻开画册，却发现里面竟然是舒美玉的个人写真，舒美玉只穿着一件单薄的红色肚兜，遮挡不住那高耸浑圆的雪白双乳，下身几乎完全赤裸，只有一条小内裤包裹着丰腴的肉穴，玉臀挺翘，双腿修长白皙，看起来比现在要年轻许多，应该是舒美玉年轻时候拍的。
　　马军看的热血冲上了脑门，浑身燥热不安，胯下肉棒一下子硬了起来，虽然他在电脑上看过很多女人裸体的照片，可是那些女人毕竟是陌生人，而现在手里的画册的女主角却活生生的坐在自己身边，那种感觉太刺激了。
　　看到马军裤裆处又挺起了帐篷，舒美玉脸蛋有些发烫，她在卧室的时候也犹豫过要不要把自己当年拍的这本写真拿出来给马军看，可是最后她还是下定了决心，只有通过这种方法才能让马军彻底了解女人身体，不会再对女人的身体胡思乱想。
　　“好看吗？”舒美玉深深吸了口气，故作坦然地说道：“这可是我当年专门去香港找专业的摄影师拍摄的，花了我好几万呢，你看这照片的光影多好。构图更是别具匠心。”
　　马军哪有心思看什么光影构图，眼睛盯着照片那赤裸玉体看个不停，觉得自己肉棒越来越硬，身体也越来越热，说来奇怪，他上次面对着舒美玉的裸体都没有这么兴奋，反而看个画册倒让他冲动的受不了。
　　不过那位摄影师的水平的确是十分高超，原本舒美玉年轻的时候身材就十分火辣，肌肤更是白皙水灵，摄影师完全把舒美玉的优点全都拍了出来，每一个姿势都显得那么撩人，细腰，翘臀，大奶，长腿全都一览无余。
　　最让马军感到诱惑是一张舒美玉穿着白色短裙模仿美国著名艳星玛丽莲梦露的经典造型，裙子下摆被被封吹起，露出修长雪白的大腿，而舒美玉双手压着裙子，只是依然露出了里面黑色蕾丝内裤一角，那种犹抱琵琶半遮面的感觉让他顿时血液沸腾，觉得鼻子要喷血了，心想舒美玉当年还真是够开放的，居然敢拍这么暴露的写真，就算是放在现在古县也没有几个女人敢拍这种风格的写真。


第二百六十九章 意外的告白
　　马军竭力控制着自己冲动的念头，把画册翻到最后一页，最后一页和前面都不一样是黑白照片，舒美玉背对镜头，全身赤裸，跪坐在双腿上，双脚正好遮挡着大腿根部的肉穴，整个画面的焦点就是舒美玉浑圆丰硕的臀部，和纤细腰部构成了一道让人血液沸腾的完美曲线，虽然看不到舒美玉的正面，但是越是如此，越让人浮想联翩，回味无穷。
　　见到马军一直看着这张照片，舒美玉笑吟吟地说道：“你觉得这张照片好吗，其实我也最喜欢这一张，前面的那些照片我觉得太俗气了，没有内涵，这张照片看起来简单，但拍起来却不是那么容易，花了我好几个小时摆姿势，最后我腿都快跪麻了。”
　　“舒阿姨，这张照片真好看。”马军由衷的赞叹道，虽然他不太懂摄影，也觉得这张照片远比其他照片更能展示出舒美玉那种高贵典雅的气质。
　　“可惜这些照片只能我一个人欣赏。”舒美玉叹了口气，露出遗憾之色，“婷婷的爸爸从来都不知道我拍过这些照片，要是让他知道了，还不知道会是什么态度呢。”
　　马军这才明白为什么舒美玉会给自己看她的写真，毕竟对于女人来说，最想做的事情就是留住自己的美好青春，而对于舒美玉这么一个大美女来说更是如此，所以才会去拍写真，只是这些写真不能让别人看更是一种遗憾，所以她才会利用这个机会拿给自己欣赏。
　　“好了，照片看完了，你可要给阿姨保密哦。”舒美玉笑吟吟的把两本画册收了起来，伸了个懒腰，揉着胳膊说道：“上了年纪身体就是不行了，开了一会车胳膊都有些酸了。”
　　“舒阿姨，要不我帮你按摩一下吧。”马军看着舒美玉那雪白如玉的藕臂，忍不住说道。
　　“哦，你会按摩。”舒美玉有些意外的问道，犹豫了一下轻笑着说道：“那好吧，阿姨就享受一下你的手艺。”
　　马军赶紧起身站在舒美玉身后，双手握成空拳，在舒美玉的香肩上轻轻的敲打着，舒美玉一开始还以为马军是在吹牛，可是却感觉到马军的拳头有节奏的敲打着自己的肩膀，原来有些酸疼的胳膊竟然真的放松下来，整个人都觉得飘飘然十分舒服，不由有些惊讶地说道：“马军，你还真的会按摩啊，跟谁学的？”
　　“舒阿姨，我就是自学的，以前我妈经常腰疼腿疼，我就帮她按摩，时间长了我就学会了。”马军有些不好意思的说道。
　　“你妈的确是很辛苦啊，一个人把你拉扯这么大。”舒美玉想着宋萍的经历感叹道：“不过你也挺争气的，没有让你妈失望，学习成绩不错，还知道心疼自己母亲，婷婷要是有你这么知道心疼我就好了。”
　　“舒阿姨，这样的力度行吗？”马军按压着舒美玉的肩膀，即便是隔着光滑单薄的睡裙，也能感觉到对方肩膀无比香滑，弹性十足。
　　“嗯，不错。”舒美玉半眯着眼睛，面容有些发红，随着男生大手的按摩，她觉得自己身体都有些兴奋起来，两条修长美腿下意识的并拢在一起互相磨蹭着，甚至连下身都有些躁动了。
　　这样下去可不行啊，舒美玉有些不敢让马军按下去了，再这么下去要是自己真的被按出了水那可就丢人了，她忽然坐直了身子，轻声说道：“好了，马军，不用按了。”
　　马军正按得起劲，毕竟从他的角度正好可以从睡裙中窥看到舒美玉那一对雪白浑圆的大奶子，虽然舒美玉的乳房没有刘艳那么大，可是却依然坚挺结实，散发着成熟女人的魅力，两颗乳头颜色有些发深，或许是因为哺乳过的原因，要比刘艳的乳头大多了，如同两颗大枣一般，让人想要含在嘴里吮吸。
　　可是听到舒美玉的话，他只能恋恋不舍的放开了舒美玉的肩膀，手指却依然残留着对方肌肤的滑腻感觉。
　　舒美玉站起身来，笑吟吟地说道：“马军，时间不早了，你也赶紧回去吧。”
　　“好的，舒阿姨，我走了。”马军往门口走去，舒美玉把他送到门外语重心长地说道：“马军，古县是个小地方，你一定要好好学习，争取考一所好大学，这样才能改变自己的命运，当然阿姨很希望你和婷婷能考上同一所大学，这样你们也能有个照应。”
　　“我知道了，舒阿姨。”马军听得心中感动，除了母亲、张丽还有刘艳之外，也就舒美玉对自己的前程这么关心了。
　　舒美玉看着马军的身影消失在不远处的拐角，扭身回到客厅里，身子往沙发上一坐，看着空荡荡的客厅却是有些不适应，她手指伸到睡裙里一摸，果然内裤已经有点湿润了，看来自己真是太久没和老公做爱了，身体变得十分敏感，被一个小男生一碰竟然都兴奋了。
　　她起身进了卫生间，脱下身上的睡裙，顿时一具成熟丰满的雪白玉体就暴露出来，那36D的乳房高高耸立，腰身纤细，臀部光滑挺翘，白的耀眼，两条长腿站的笔直，越发显得臀部突出，而在小腹下方浓密黑亮的毛发中暗红色的肉缝显得那么醒目。
　　舒美玉看着镜子中完美无瑕的肉体，轻轻叹了口气，露出幽怨之色，纵然自己身材保持再完美，毕竟不是二十多岁了，结婚快二十年了，她和丈夫之间的激情也早已经消耗殆尽，自己即便是穿着再性感的内衣出现在李建军面前，李建军都不会有什么反应，甚至会有点惧怕，难道这就是中年夫妻的悲哀吗。
　　舒美玉凝视良久，才走到淋浴头下，打开开关，让水流倾斜而下，冲刷着自己的身体，手指顺着乳房滑落下去，略过小腹，探入到大腿根部，触碰到那一片温润滑嫩之处，脸上露出一丝渴望之色，很快浴室内便响起了一阵让人浮想联翩的呻吟声。
　　马军走出县委家属院的大门口，却看到不远处一个高挑身影走了过来，他仔细一看，对方正是李婷。
　　李婷也看到了马军，有些惊讶的走过来问道：“马军，你怎么在这儿呢？”
　　马军见到李婷穿着一条格子裙，留着马尾辫，露出两条白生生的小腿，亭亭玉立，清纯靓丽，散发着高中女生特有的活力，忽然觉得有这么一个女朋友也挺好，笑嘻嘻地说道：“我去你家了。”
　　李婷更惊讶了，大半夜马军到自己家干什么，难道是自己母亲把马军叫过来的，她有些不好意思地问道：“是不是我妈找你了？”
　　“那当然了，舒阿姨可是教育了我半天。”马军看到李婷神态娇媚，便想逗逗她，笑着说道：“我和舒阿姨说让你当我女朋友，舒阿姨同意了。”
　　“啊……马军你怎么……”李婷脸色忽然变得通红无比，低着头不敢去看马军的眼睛，心中慌乱无比，这个家伙平时对自己冷淡无比，今天怎么会变得这么主动呢，这是真的吗。
　　“你不用怕，我没和舒阿姨说，我只是……”马军本来想告诉李婷自己是在开玩笑，却看到李婷忽然捂着脸开始哭泣，顿时吓了一跳，赶紧上前结结巴巴地问道：“李婷，你怎么了？”
　　李婷忽然扑倒马军怀里抽泣着说道：“马军，你这么这么讨厌，人家都喜欢你那么久，你现在还要故意吓我，你还有没有良心？”
　　马军下意识抱着李婷那火热的少女娇躯，感觉到李婷一对小豆包在自己胸口摸来摸去，竟然有些冲动，可是听到李婷的话，顿时石化了，似乎事情和自己想象的不太一样，可是现在自己该怎么办，难道要告诉李婷自己是在和她开玩笑，那也太残忍了，以李婷的性格肯定受不了，要是再想不开出点事情，自己可怎么和舒美玉交代啊。
　　想到这里，马军暗骂自己真是不开眼，非要去招惹李婷，结果现在成了烫手山芋，拿不住丢不得，他只能轻轻拍着李婷的肩膀柔声说道：“李婷，好了，好了，快别哭了，要不然警察看到了该把我当小流氓抓起来了。”
　　李婷这才从马军怀里挣脱出来，眼圈红红的看着马军，有些羞涩地说道：“马军，你不会是在骗我吧，你真的想让我当你女朋友吗？”
　　马军看着李婷那清澈如水的双眸，简直头大了，根本说不出一句否认的话，只能下意识的点了点头，心想只能现在先敷衍过去，以后再慢慢想办法和李婷保持距离，反正当女朋友又不是结婚，随时都可以分手。
　　李婷露出一丝惊喜的表情，娇嗔道：“那你怎么不早点和我说呢，我过生日的时候你看着黄国新和我表白，你一点反应都没有，我还以为你对我没意思呢，你可真沉得住气啊。”
　　马军心中无奈，对着李婷说道：“李婷，咱们的事情暂时要保密啊，不能让任何人知道。”
　　“为什么啊。”李婷眨着眼睛说道。
　　“我不想太刺激黄国新。”马军语重心长地说道：“这样吧，在学校咱们还和以前一样，放学后你在学校门口等我，我送你回家。”
　　“那好吧，我听你的。”李婷乖巧的说道，反正现在马军是他男朋友了，她也不会让他为难。
　　“时间不早了，你赶紧回家吧。”马军有些心烦意乱，和李婷告别准备离开，可李婷却忽然追了上来，从包里拿出一样东西往马军手里一塞，便跑进了小区。
　　马军低头一看，手里放着一袋包装精致的小蛋糕，应该是李婷的零食，他怔怔的看着手里的零食，皱起眉头，今晚的事情有点出乎他的意料之外，当然这也算不上什么大事，反正他现在身边女人多的是，也不差一个李婷，只要不要让刘艳知道就行。
　　想到刘艳，马军忽然有些心虚，虽然他对李婷从没有过什么想法，可毕竟自己也不抵触这种感觉，反而有点享受。
　　三中对学生早恋管的不像一中那么严，只要不是太明目张胆，学校都会睁一眼闭一眼，班主任可能会找谈话，但这种事情根本管不住，反而越管越来劲，马军知道光57班就有至少三对情侣，当然大部分情侣都只是偶尔凑到一起说说话，拉拉手，最多搂搂抱抱亲个嘴啥的，不会有实质性行为，当然也有放的开的会跑出去开房找刺激。

第二百七十章 和高红梅在办公室做爱
　　以前马军虽然有点羡慕那些有女朋友的男生，可又觉得和女生谈恋爱很麻烦，女生一般都很没意思，兴趣爱好不像男生这么广泛，在一起除了聊学习就是电视剧，而且动不动就生气，还得花心思去哄，要不是为了下半身，男生还是喜欢和男生一起玩。
　　而且马军觉得就算找个愿意发生关系的女生也挺麻烦的，毕竟学校的女生大部分都是处女，做起来顾虑重重，不像学校的女老师基本上都结婚了，尤其像张丽这样生了孩子的都上了避孕环，做爱连避孕套都不用，可以放心大胆的享受做爱的乐趣。
　　可没想到自己阴差阳错，居然和李婷成了情侣，当然马军更主要是为了李婷的母亲舒美玉，毕竟舒美玉都把话说到那个份上，自己再拒绝也不合适。
　　想到舒美玉那成熟丰满的玉体，马军又有些兴奋，现在舒美玉可是比李婷对他的吸引力更大，不过马军也只是想想而已，毕竟自己不可能和舒美玉发生什么关系，他和黄国新母亲上床已经很无耻了，要是再把李婷的母亲给搞了，那自己成什么人了。
　　而且从舒美玉的举动来看，她也只是想让自己正确认识女人，而不是为了勾引自己。
　　像马军这样的高中生想要攻略一个成年女性本来难度就很大，何况是像舒美玉这样中年熟妇。
　　马军发生关系的几个女人虽然都是因为一个意外，但女方并不抗拒和马军做爱，甚至比马军还要热情主动，一旦碰到刘艳这样的高冷少妇，他就无计可施了。
　　马军一边想着以后怎么和李婷相处，一边往家的方向走去，走到一个十字路口的时候，忽然看到前面有一个高挑性感的女人身影，对方身材高大，臀部浑圆硕大，两条玉腿浑圆结实，又长又直，让人想入非非，正是高红梅。
　　“干妈……”马军一阵惊喜，没想到会碰到高红梅，他赶紧追了上去。
　　高红梅停下脚步，回头看到是马军，也是一阵惊讶，笑着说道：“马军，你这是去要去哪儿？”
　　“我准备回家。”马军打量着高红梅，见她和往常一样穿着一身红黑相间的运动服，包裹着高大丰满的娇躯，脸蛋不像刘艳那么精致，显得有些粗犷，散发着成熟女人的诱人气息。
　　“对了，马军，武斌这几天好像开始认真学习了，还说要把你当成榜样。”高红梅忽然想到什么，一脸惊喜地说道：“你到底和他说什么了？我说了他那么多次都不管用。”
　　“也没什么。”马军有些不好意思地说道：“就是让他知道想要吸引女生，就得把学习搞上去，男生的想法都差不多。”
　　“还是你有办法。”高红梅笑吟吟地说道：“干妈还真的好好谢谢你，说吧，想要什么？”
　　“干妈，我什么都不要，只要你高高兴兴的比什么都强。”马军笑嘻嘻的说道。
　　“你这个家伙真是油嘴滑舌。”高红梅看着眼前这个高大男生，心中涌动着一阵激情，她心中十分感激马军，对自己儿子她是一点办法都没有，可没想到马军却悄无声息的帮她化解了麻烦，她拉着马军的手，风情万种的笑着说道：“我们走吧。干妈今天让你好好干一次。”
　　自从刘艳回古县之后，马军也一直都没有和高红梅再见过面，也很想再和这个成熟美艳的干妈好好亲热一番，便跟着高红梅来到一中。
　　高红梅带着马军上了办公楼二层的办公室，掏钥匙开门，却没有开灯，拉着马军走到沙发上坐下来，轻笑着说道：“这里晚上没有人来，比较安全。”
　　借着窗户外的光线，马军看着高红梅那娇艳动人的容颜，忍不住伸手搂住了高红梅的腰部，在她光滑细腻的玉背上抚摸起来，嘴巴也凑到高红梅脸上和她亲吻着，高红梅热烈的回应着，湿滑的舌头还主动伸到马军的嘴里和他的舌头纠缠着，吮吸着。
　　马军一边和高红梅亲吻着，一边伸手拉开了对方运动衣的拉链，里面只有一件背心，包裹着丰满高耸的乳房，他把手伸到背心里隔着乳罩握住了那火热柔软的乳房开始抚摸起来。
　　高红梅的乳房不算大，但却十分结实，乳头更是韧性十足，如同子弹一般，马军手指捏着高红梅的乳头轻轻的揉搓着，旋转着，弄得乳头很快发硬了，然后又去玩弄另外一个，弄得高红梅不住呻吟，娇躯更是颤抖不已，两人嘴唇紧紧的贴在一起互相吮吸，交换彼此津液。
　　马军的手又顺着高红梅的乳房往下滑动，抚摸着那平坦结实的小腹，感觉到高红梅的小腹一阵阵颤抖，他手指很快滑入了运动短裤里，摸到了那一蓬阴毛，胡乱拨弄着，然后又把手指伸到了肥厚的阴唇上，用手指捏着那两片肉唇，刺激着女人的神经。
　　在男生手指的挑逗下，高红梅的欲望越来越强烈起来，她杏眼含春，娇喘吁吁，只觉得体内的欲望不住攀升，一扭身趴在沙发上，双手把运动短裤和内裤脱下来，撅着雪白浑圆的翘臀说道：“马军，快把你的大鸡巴插进来吧，干妈已经不行了。”
　　马军也已经是欲火难耐，起身站在高红梅身后，脱下裤子，一根粗长肉棒不停晃动着，他把手放在高红梅光滑紧致的臀部抚摸了几下，用力掰开两瓣丰臀，只见高红梅两条浑圆结实的大腿往两侧伸直，轻轻抖动着，大腿根部则是饱满丰腴的阴户，上面长满了乌黑浓密的阴毛，阴唇往两侧微微分开，露出中间娇嫩粉红的小阴唇。
　　此刻从肉缝里已经分泌出亮晶晶的淫水，看的马军神魂颠倒，呼吸也加速了，忍不住把舌头凑上去对准那娇嫩肉缝舔弄起来，而高红梅也被马军的舌头舔的浑身发抖，阴户下意识的挺动，全身肌肉绷紧，双手紧紧抓着沙发上的垫子，肉缝里一股股的淫水往外喷涌着，显然是早已经春心泛滥了，喘息着说道：“马军，不要舔了，赶紧插进去，干妈受不了了。”
　　马军这才嘿嘿一笑，握住大鸡巴往高红梅肥臀上送了过去，那红的已经发紫的大龟头往前一顶，直接撑开了大阴唇，转动了几下，让棒身涂满了淫水，只是肉缝里的淫水太多了，顺着肉棒往下流淌着，一滴滴滴落在地面上。
　　“干妈，我要进去了。”马军深吸一口气，挺动腰臀，扑哧一声将肉棒直接插进了高红梅的肥妹肉穴，顿时溅起一片淫水，瞬间那根二十公分长的粗长肉棒全部插进了高红梅的紧致阴道。
　　高红梅嘴里啊了一声，整个身体都往前绷紧，脸上露出了异常满足的表情，仿佛是一个饥渴的人终于得到了甘泉。
　　而马军双手放在高红梅腰部，开始挺动肉棒，在美艳熟妇的阴道内一下下的抽插起来，感觉到自己敏感的龟头被女人阴道内一层层的皱褶不停摩擦着，那种销魂的快感很难用语言形容。
　　他全身的血液都在往下身汇聚着，而两人下面性器接触的位置随着马军的抽送每一次轻微的摩擦都产生了强烈的舒爽感觉，火热肉棒用力抽插，而紧致阴道则不同蠕动收缩，带给两人无比欢愉，刺激着这对偷情男女的神经。
　　“太爽了。”马军此刻已经完全投入到和高红梅的性爱大战之中，单纯享受着肉棒在阴道内抽插的极致快感，觉得肉棒上的刺激越来越强，他的动作也越来越快，让龟头用力的冲撞着美艳熟妇的花心，撞得高红梅的雪白玉体不停颤抖。
　　“啊啊啊啊，我不行了，马军，你鸡巴太大啊，干的我要死了。”高红梅被男生的大肉棒干的欲仙欲死，大声的呻吟起来，那销魂的叫床声越发让马军操干的更加起劲，肉棒涨的更加粗壮，每次都深深插入子宫口。
　　马军双手不停抚摸着高红梅那结实肥厚的两瓣臀肉，下身用力往前挺动，用大鸡巴一下下的捅着女人的淫穴，小腹和女人的臀部撞击在一起，发出清脆的啪啪声。
　　而高红梅手臂支撑在沙发的靠背上，下身完全赤裸，撅着大屁股一拱一拱的迎合着男生的操干，身体前后摇摆，胸前一对高耸浑圆的乳房在背心里不停摇摆晃动，马军趴在高红梅背上，双手伸到腋下握住那饱满乳球开始用力揉捏起来。
　　高红梅被男生上下其手，那高大丰满的肉体越发颤抖的厉害，撅着大屁股任由男生大力操干着自己的肉穴，男生的肉棒在淫水的润滑下飞速的进进出出，龟头的冠状沟不停磨蹭着阴道内壁的软肉，带给他一阵阵如同潮水一般的快感，让他很快便有了射精的欲望。
　　当然现在马军已经对做爱驾轻就熟。不会这么轻易射出来，他马上放缓了抽插的速度，九浅一深的在高红梅阴道里挺动着阴茎，而高红梅脸色通红，一头秀发在身后飘荡，眼睛半睁半合，略过迷离之色，小嘴不停开合，显得格外妩媚动人。
　　时间不停流逝着，办公室内男生和成熟半裸的女老师激烈的交欢，沉浸在世界上最美妙的男女性爱中，马军也不知道自己操干了多久，他喘息着说道：“干妈，你的小穴好紧啊，夹得我好舒服啊。”
　　“啊啊，马军，干妈要被你干死了，你的鸡巴太大了。”高红梅双手抓着沙发上的靠垫，牙齿紧紧咬着嘴唇，喉咙里发出沉闷的呻吟声，光洁的额头上满是汗水，顺着脸颊往下流淌着，一直流到修长白皙的脖子里，又流到胸前乳沟里。
　　很快高红梅发出来一阵高昂嘹亮的呻吟声，玉背痉挛起来，娇躯不停颤抖着，乳房猛烈晃动，阴道也蠕动收缩包裹着男生的大肉棒，一股股炙热的淫水从花心喷涌而出，马军只觉得高红梅的下身变成了一个黑洞，肉棒和龟头都被无数张小嘴用力吮吸着，几乎要把自己的肉棒给扯断。
　　他用力的操干了十几下，便感觉到龟头一阵酥麻，大脑空白，很快将肉棒插入子宫口，龟头紧紧磨蹭着花心软肉，马眼张开，一个冷战，肉棒剧烈跳动起来，顿时一股股炙热的精液如同潮水一般激射而出，射进了高红梅的花心深处。
　　“真是太爽了。”马军感受着那前所未有的射精快感，将高红梅的身子死死压在沙发上，恨不得和这个美艳性感的熟妇合二为一，鸡巴硬邦邦的插进子宫里，龟头还在不停的抖动着，喷射着炙热的精液。

第二百七十一章 美艳干妈的淫穴
　　过了一会，高红梅的身体才软了下来，趴在沙发上娇喘吁吁，一头乌黑的秀发凌乱不堪，水汪汪的双眸中散发着浓浓春情，浑身上下散发出慵懒无力的熟妇丰韵。
　　“干妈，你的小逼夹得我真舒服。”马军笑嘻嘻的凑到高红梅耳朵边，闻着那混合着汗水和体香的诱人气味，鸡巴依然插在对方阴道里缓缓抽插着，心中充满了自豪感和成就感，毕竟能够把这么一个火辣性感的大洋马给干到高潮绝对是任何一个男人都梦寐以求的事情。
　　“舒服，马军，干妈被你干的太舒服了，简直要死过去了。”高红梅似乎还没有恢复过来，气息依然十分凌乱，断断续续地说道：“你太厉害了，我下面都要要被你干坏了了。你快起来，让我把衣服给脱了。”
　　马军这才拔出了肉棒，高红梅站起身来把上身的运动衣和背心都脱掉，此刻她完全变得赤裸，那雪白丰满的曼妙胴体展露在马军面前，胸前一对圆滚滚的乳房高高耸立着，粉嫩的乳头硬邦邦的凸起着，随着她身体的动作一对丰满乳房不住晃动，当然最让马军感到兴奋是高红梅那硕大浑圆的臀部和两条修长大腿，充满着力量，绝对是其他女人比不了的。
　　高红梅脱光了自己的衣服，见到马军的肉棒有点软了，便让马军坐在沙发上，自己蹲在马军胯下，张开小嘴含着男生的肉棒开始吞吐起来，用舌头包裹着马军的龟头不住套弄着，马军鸡巴很快变硬了，双手抱着高红梅的头，不停把鸡巴前后抽插着，享受着美艳干妈的口交服务，过了一会马军的鸡巴便完全硬了起来，高红梅吐出来男生的鸡巴，站起身来妩媚一笑说道：“你还挺厉害嘛，这么快就硬了。”
　　马军看着高红梅那雪白的肌肤，丰满挺拔的乳房，平滑结实的小腹，以及大腿间那乌黑发亮的阴毛，不由咽了口口水，虽然他已经和高红梅做过好几次了，可是高红梅的肉体是那么性感火辣，每次都让他血液沸腾。
　　高红梅扭动丰腰肥臀，走到马军身前，直接跨坐在他大腿上，笑着说道：“马军，干妈的身体好看吗？”一边说着一边用下身湿漉漉的淫穴磨蹭着男生的肉棒，双手搂着马军的脖颈，凑到马军脸上，红润嘴唇和马军热情的亲吻着，湿滑香舌更是伸到马军嘴里搅动着，吮吸着，挑逗着男生的欲望。
　　马军和美艳干妈忘情亲吻着，感受着对方胸前坚挺乳房轻轻磨蹭着自己的胸膛，两条滑溜溜的结实大腿夹着自己的身子，那毛茸茸的阴毛更是不住摩擦着自己的阴茎，让他体内的浴火如同添加了汽油一样越发烧的更加旺盛起来。
　　他大手放在高红梅腰上，肆意玩弄着那两瓣硕大浑圆的巨臀，兴奋的用手不停拍打着，发出啪啪的响声，拍的高红梅娇声呻吟起来，很快那雪白巨臀就被拍的发红了。
　　只是高红梅今天晚上刻意想要讨好马军，所以非但没有半分不满，反而越发迎合起来，臀部不住摇晃，丰腴肉缝夹着马军的肉棒前后磨蹭着，不时吞吐着龟头，很快马军就受不了了，用手抱起高红梅的大屁股，将肉棒对准湿漉漉的淫穴，高红梅大屁股往下一沉，咕叽一声便将粗长的肉棒整个吞进了肉穴里。
　　“啊。”马军闷哼一声，只觉得高红梅的肉穴比刚才抽插的时候更加湿润温热，阴道内壁的软肉紧紧包裹着他的肉棒不停吮吸蠕动着，一种舒爽的感觉传遍全身。
　　“好长啊。”高红梅也被马军的大鸡巴插的嘴巴都合不拢了，双手紧紧搂着马军的脖颈，马军往上挺动着肉棒，深深的插入高红梅的阴道，高红梅的臀部上下摆动着，两人的性器紧密结合在一起，如同连体人一般蠕动着，每次轻微的摩擦都能带给双方无穷无尽的快感和刺激。
　　马军几天没有和高红梅做爱，也是倍感新鲜刺激，抱着高红梅的大屁股用力操干着，嘴巴还凑到对方乳房上不停吮吸着那挺立的乳头，肉棒抖擞精神飞快的在女人阴道内抽插着，如同钻头在油井内钻探一般，一下一下的冲撞着对方那娇嫩的花心，撞得淫水四溢。
　　高红梅身为体育老师，本来身体素质就比一般女人要好，而马军虽然是年轻人，血气方刚，但性经验也十分丰富，加上刚才射了一次，和高红梅可谓是旗鼓相当，两人你来我往，享受着性爱的美妙滋味，高红梅的雪白肥臀不停旋转磨蹭着，一次次套弄着男生的肉棒，胸前一对丰满乳房上下晃动，荡出一阵阵乳波臀浪。
　　马军被高红梅那沉甸甸的肉体一下下的撞击着，感觉肉棒根部都要被扯断了，毕竟高红梅的个头太高，体重要比其他女人重多了，要是换成其他身材矮小的男人恐怕被高红梅这么一阵折腾早就压垮了。
　　“啊啊啊，马军，你大鸡巴好硬好热啊，干妈被你干死了。”高红梅两条大腿紧紧夹着马军的腰部，硕大肥臀不住研磨着马军的肉棒，淫水顺着两人性器交合的缝隙不停流淌着，弄得肉棒越发滑溜，男生的大龟头每次都挤开两片肥厚阴唇，充满了整个阴道内壁，她仰着修长白皙的脖子，硕大浑圆的臀部上下抬起，套弄着男生粗壮的阴茎，让马军的大鸡巴在自己紧致湿滑的阴道内捅来捅去。
　　马军双手放在高红梅胸口肆意玩弄着那高耸玉乳，又揉又按又捏，弄得高红梅的一对雪白大奶子不停变形，一会变成椭圆，一会又被拉长，手指更是不住捏着那两个如同樱桃一般的乳头，下身更是使劲往上挺动着，每次都深深插入花心，插得高红梅淫声浪叫不断，阴道不停收缩，挤压吮吸着马军的肉棒。
　　“啊啊啊，好爽啊，马军，干妈要死了。”高红梅那丰满雪白的肉体不住摇摆着，胸前一对又大又圆的乳房随着身体上下颠簸着，弹性十足，晃得马军眼花缭乱，而她的大屁股更是大起大落，每次都重重的坐在马军跨间，只见她俏脸又红又热，媚眼如丝，牙齿紧咬着嘴唇，一脸如痴如醉的表情，肥腻饱满的肉穴套弄着男生的大鸡巴，阴道内壁敏感的软肉被龟头狠狠顶撞，爽的她浑身浪肉乱抖，淫水顺着肉缝往下流淌着，连小腹下面的浓密阴毛也全都被弄湿了，湿乎乎的粘结在一起。
　　办公室内回荡着一声声啪啪啪的肉体撞击声和女人销魂的呻吟声，时间一分一秒过去，很快半个小时便过去了，本来这种女上位就十分消耗体力，即便是以高红梅的强悍体力，此刻也是气喘吁吁，香汗淋漓，一时间有些难以为继了。
　　就在这时，走廊里却忽然传来一阵脚步声，高红梅心中一惊，赶紧停下了动作，趴在马军身上不敢动弹，抬头往门口看去。
　　门外一阵灯光晃动，听着一阵杂乱的脚步声走到了门口的位置停了下来，高红梅的心一下子悬了起来，虽然平时晚上一般不会有人来办公室，可是也难保有意外情况，可是现在自己和马军都是一丝不挂，下身还连在一起，要是被人看到，那自己可真是没脸见人了。
　　“咦，刚才我还听到好像有女人在喊，怎么现在没声音了。”一个男人的声音响了起来。
　　高红梅一听原来是学校的一个年轻保安，应该是在执勤的时候听到自己的叫声，所以才上来查看。
　　“我就说你小子是听错了，这大半夜的老师们都下班了，怎么可能有人呢。”另外一个年纪大点的保安笑嘻嘻地说道：“你小子是想女人了吧。”
　　“不可能啊，我刚才真的听到有个女人在楼上喊，声音还挺大的，真是见鬼了。”第一个保安郁闷地说道：“而且我之前还看到好像高老师带着一个人进了学校，不会是她遇到什么危险了吧。”
　　“行了吧，你小子肯定是对高老师有想法。”老保安笑呵呵地说道：“不过你就别胡思乱想了，人家高老师长得漂亮，身材又好，怎么可能看上你呢。”
　　“我怎么了，我再怎么说也是保安，总比她老公强吧。”年轻不服气地说道：“我可听说了，高老师的老公是卖豆腐的，个子又小，根本配不上高老师。”
　　“人家再配不上也是高老师的老公，你眼红也没用。”老保安感叹着说道：“不过高老师的身材是真好啊，那屁股又大又翘，上次我给高老师帮忙抬垫子，不小心碰了一下，真他妈的结实啊，要是能和高老师睡一觉，老子死了也甘心了。”
　　“真的吗，你真的碰到高老师的屁股了？”年轻保安一脸羡慕地说道：“我怎么就没有这样的机会呢，太可惜了。”
　　“行了，你还年轻，以后机会多的是，说不定哪天高老师就会找你帮忙的。”老保安笑嘻嘻地说道：“不过你小子鸡巴行不行啊，高老师人高马大，下面可是比别的女人要深多了，你要是鸡巴太小了，人家根本没感觉。”
　　“谁说我的小了，我的鸡巴硬起来有十几公分呢。”年轻保安哼了一声说道：“这还不够长吗？”
　　“十几公分算什么啊，还没我的鸡巴长呢。”老保安嘿嘿一笑说道：“你这鸡巴捅进去，根本插不到底，你没看人家高老师那屁股蛋有多大，你要是从后面干，估计连逼门都碰不到。再说高老师可是体育老师，那两条大腿比一般女人结实多了，小心把你小子的蛋都给夹碎了，我看也就人家老外的鸡巴能让她爽透了，她嫁给武平那个男人真是太可惜了，武平那家伙鸡巴估计还没我手指头长呢，高老师肯定满足不了，就是拿一根胡萝卜也比她老公强。”
　　高红梅在办公室内听得脸色绯红，心中羞怒，平时她每次来学校都会和这两个保安打招呼，没想到对方竟然在背后这么编排自己，只是现在她又不能出去训斥两人，只能咬牙切齿的听着，阴道还在本能的蠕动收缩吮吸着男生的阴茎。
　　而马军听着两个保安意淫高红梅的大屁股，却是更加兴奋起来，忍不住往上挺动着肉棒，让粗长的大鸡巴往上狠狠的撞击着高红梅的淫穴，那大龟头摩擦着女人的花心，弄得高红梅娇躯酸麻，差点就叫出来，伸手在马军身上用力掐了一把，让他不要乱动。
　　过了一会那两个保安听不到动静，便下了楼，高红梅在马军身上坐了半天已经累得腰酸背痛，索性躺在沙发上，分开白嫩丰腴的大腿，露出水灵灵的淫穴，马军哪里还忍得住，直接扑了上去，挺着肉棒就插了进去，顿时感觉到鸡巴插进了一个又湿又紧的肉洞里，那销魂的快感让他兴奋的全身都颤抖起来。
　　“来啊，马军，干妈的小穴好痒啊。”高红梅搂着马军的脖颈，杏眼半睁，妩媚一笑说道：“快帮干妈止痒吧。”

第二百七十二章 破纪录的战斗
　　马军听着美艳干妈的淫荡声音，骨头都酥了，阴茎再次深深插进了高红梅湿漉漉的阴户，高红梅红润嘴唇张开，身上的肌肤泛起了一层兴奋的鸡皮疙瘩，双手搂住马军的腰部，下身阴道被男生的阴茎撑得鼓胀无比，甚至连平坦的小腹都被顶的鼓了起来，随着肉棒的抽插，阴道里再次淫水泛滥，高红梅娇喘着，“马军，用力啊，使劲操干妈的小穴，干妈好舒服啊。”
　　马军的肉棒深深插入高红梅的阴道内，只觉得那幽深紧致的阴道充满了无穷弹力，任凭他怎么用力操干都干不坏，每一寸阴道都如同橡皮筋一样紧紧乐着他的肉棒，让他的肉棒在抽插的时候能够感受到整个阴道在用力的拖拽着自己的肉棒，那种夹紧包裹的感觉让他十分享受。
　　而且高红梅两条大腿结实有力，滑溜溜的夹着他的腰部，让马军有一种在马背上驰骋纵横的幻觉，不得不说和高红梅这样的女人做爱虽然比较耗费体力，但是一旦真正征服了对方，却能享受到远比普通性爱更加强烈的快感。
　　在马军的几个女人中，还没有谁能够和高红梅一样带给马军这样酣畅淋漓的性爱刺激，而且随着马军经验和持久力的不断提高，能够和他势均力敌的对手也越来越少，而高红梅则是仅有的能和马军打的旗鼓相当的对手。
　　马军操干的越来越快，干的高红梅呻吟不断，最后马军干脆将高红梅的两条大腿架在自己肩膀上，而高红梅的大屁股也几乎离开了沙发，下身淫水不断的流淌着。
　　“啊啊啊，马军，不行了，干妈受不了，啊啊。”高红梅头发散乱，两只雪白脚丫不停绷紧，胸前一对高耸丰满的雪白乳房不断晃动着，粉红乳头硬邦邦的凸起，显然是十分兴奋。
　　马军整个身体都压在高红梅丰腴火热的玉体上，胸膛紧紧挤压着美艳干妈的乳房，那种柔软无比的触感让他销魂无比，他把鸡巴用力插进对方阴道深处，用龟头摩擦着花心，每次操干都让高红梅的花心感到无比酥麻，呻吟声也越来越大，两条长腿用力夹着男生的腰部，臀部的肌肉紧绷着，挤压着马军的肉棒。
　　“干妈，你的小穴太美了。”马军低下头看着自己的阴茎在高红梅肥嫩无比的阴道里进进出出，肉棒沾满了淫水变得湿漉漉的，就连阴毛上也都是淫水，他现在没有任何多余的想法，只是想要让身下的美艳熟妇彻底臣服在自己的肉棒下，只是沙发太软了，让他很难完全发力。
　　他索性把手伸到高红梅的腰部，用力托起了高红梅的身体，竟然将高红梅给抱了起来，站在办公室的地方继续和美艳熟妇激烈交合着，虽然之前马军也和曹梦用过这样淫荡的姿势，可是曹梦的身材娇小玲珑，要比高红梅轻多了，高红梅那沉甸甸的肉体挂在马军身上不住往下滑着，要不是她双手双腿如同八爪鱼一样勒紧了马军的身体，马军还真不一定能抱得住她。
　　当然这样的姿势也带给了两人更加刺激的享受，高红梅更是玉体颤抖，那前所未有的高潮袭击者她的神经，大脑一片空白，根本不知道自己身在何处，也抛开了一切顾虑，那柔软丰裕的高挑玉体紧紧贴在马军身上扭动着，享受着这无与伦比的性爱高潮。
　　“啊啊啊，马军，快放下我，干妈不行了。”高红梅双臂紧紧搂着马军的脖颈，两条修长结实的大长腿勒住马军的腰部，那两瓣硕大肥厚的雪白臀部不停扭动，臀沟深处一根粗长火热的肉棒正在上下挺动，冲撞着她的阴道，汗水顺着她光滑白皙的玉背往下流淌着，一直流到臀沟里混合着阴道里流出来的淫水往地上滴落着。
　　马军喘着粗气，双臂用力搂紧高红梅的臀部，双腿微微弯曲，有些艰难的在办公室内走动着，托举着高红梅沉甸甸的肉体一上一下的抛送着，每次都把高红梅托举到肉棒几乎要离开阴道，然后再狠狠的砸下来，让龟头一下子插进去，直接贯穿了整个阴道，那瞬间产生的强烈快感让高红梅几乎要窒息过去，她也不知道自己到底高潮了几次，只是感觉到自己身体越来越没有力气，只能竭力把身体贴在马军胸前，免得自己不小心从马军身上掉下去。
　　“干妈，我要来了。”马军觉得自己今晚算是超长发挥了，平时自己早就已经射出来了，他紧紧搂着怀中兴奋的呻吟不断的美艳干妈，用力往上挺动肉棒，感受着对方那紧致湿滑的阴道紧紧包裹自己龟头的快感，本能的继续抽插着。
　　时间一分一秒过去，马军还是没有射精的欲望，可是高红梅已经支撑不住了，马军只好把高红梅放在旁边的办公桌上，自己站在地上，让高红梅平躺在桌子上，分开对方的两条大腿，继续耸动着肉棒，很快便又将高红梅送上了高潮，而高红梅的阴道再次痉挛蠕动起来，那炙热的淫水浇灌着马军的龟头，马军一边操干着美艳熟妇的淫穴，一边抚摸着对方那丰满的乳房，耳边听着高红梅淫荡的呻吟声，心中兴奋无比，很快感觉到龟头一阵酸麻，阴茎猛地跳动起来，还没等他反应过来，龟头已经喷射出一股股炙热的精液。
　　“啊啊啊啊。”高红梅两条浑圆结实的大白腿用力伸直，往上抬着大屁股，依然沉浸在那销魂的高潮中，磨蹭着男生的阴茎，过了一会，马军才放松下来，从高红梅的阴道里拔出了变软的阴茎，而高红梅依然躺在办公桌上喘息着，胸前两座乳房起伏不定，两条大腿无力的垂下来。
　　“干妈，你太迷人了。”马军看着一脸慵懒的高红梅，伸手轻轻抚摸着她丰满结实的大腿，觉得自己的大腿有些发软，鸡巴更是一阵生疼，今晚自己实在是有些太投入了，这两次做爱都超出了自己之前的记录，足足和高红梅做了有两个多小时，这也就是高红梅，换成其他女人估计早就被他给干晕过去了。
　　高红梅喘息了一会才从办公桌上翻身坐起来，高潮过后她脸蛋越发显得妩媚动人，头发也变得湿漉漉的，她伸手摸着马军那有些稚嫩的脸蛋，感觉到对方脸上头上全都是汗水，不由有些心疼地说道：“你这家伙，干起来不要命了，也不怕自己身体受不了，累坏了吧，下次可不能这样了，考试前你不要再来找我了。”
　　“干妈，我不累。”马军笑嘻嘻的说道，虽然他的确有点吃不消了，可是在高红梅面前他怎么能够示弱呢。
　　“你不累，我还累呢。”高红梅白了马军一眼，从桌子上跳下来，觉得两条腿都有些发软，赶紧扶着马军的身子缓了一会，又拿着纸巾擦了擦下体的脏东西，然后找到自己的衣服穿好，看着马军弯腰穿着内裤，撅着屁股，想着今晚被这家伙折腾的够呛，忍不住伸手在马军屁股上狠狠拍了一巴掌，马军顿时哎呦一声，回头去看高红梅，一脸茫然，不知道高红梅为什么忽然打自己屁股。
　　高红梅扑哧一笑，走到马军面前，和他蜻蜓点水的亲了一口，笑着说道：“马军，干妈认识你真的很开心。”
　　马军看着高红梅嫣然一笑，美艳不可方物，心中涌动着一丝激情，忍不住说道：“干妈，我也很开心，我想一直和你做爱。”
　　“好啊，只要你这次期末考试考好了，干妈答应你，想怎么做都行。”高红梅抿嘴一笑说道，现在她对马军可以说是来者不拒，要不是担心会影响马军的学习成绩，只要马军想要，她随时都会满足对方。
　　“真的？”马军眼睛一亮，脑中闪过很多淫荡的场景，想着到时候自己可是要好好和高红梅玩玩了。
　　“那当然了，干妈说话算数。”高红梅看到马军那炙热的眼神，心中好笑，也不知道这家伙到底在琢磨什么东西，不过反正自己也已经和他做爱，哪怕就是做点不一样的也无所谓，高红梅本身性格就比较离经叛道，接受能力很强，敢于尝试新生事物，只是遇到了一个木讷的老公，所以性生活比较苦闷，现在遇到了马军，她心中的欲望也渐渐释放出来。
　　两人穿好衣服，便离开办公室，走下办公楼，见到远处两个保安还在巡逻，不由相视一笑，高红梅说道：“马军，你赶紧回家吧，时间不早了，这段时间你好好学习，等放了暑假我们再好好玩。”
　　“干妈再见。”马军冲着高红梅招了招手，小跑着离开了一中，只是两条腿依然有些酸痛，腰也感觉有些发麻，和高红梅这么一个高头大马的女人做爱的确是很过瘾，但是代价也很大。
　　高红梅也很快回到家里，见到丈夫正在客厅拖地，心中忽然有些愧疚，赶紧上前说道：“武平，你忙了一天了，赶紧休息吧，还是让我来吧。”
　　“不用，我不累，你白天上课，晚上还要去服装店，比我累多了。”武平憨厚一笑，“你赶紧去洗洗吧，早点睡觉。”
　　高红梅无奈进了卫生间，她刚才和马军做爱出了一身汗，正要也得好好洗一洗，她脱下身上的衣服，走到淋浴头下，用水冲洗着汗津津的身体，而阴道里男生的精液还在缓缓流淌着，她手指放在阴唇上拨弄着，想着马军那根大鸡巴在自己阴道里操干的情景，心里如同一团火灾燃烧一般，心想自己真是堕落了。
　　高红梅匆匆洗完澡，换了一身睡衣来到卧室，刚刚躺下，武平的手忽然伸了过来，在她坚挺高耸的乳房上抚摸着。
　　“别弄了。”高红梅却下意识的躲避着丈夫的动作，皱着眉头说道：“我刚洗了澡。”
　　“红梅，我们好几天都没做了，今晚就让我弄一下吧。”武平怯生生的说道，一脸哀求的表情，“我真的憋得不行了。”
　　“真麻烦。”高红梅刚和马军大战了一场，根本没有丝毫和丈夫亲热的意思，只是见到武平那可怜巴巴的样子，又觉得自己拒绝丈夫的要求不太合适，无奈说道：“那你快点吧，我累得不行，明天还得早起呢。”
　　“哎哎，我很快的。”武平一听兴奋起来，翻身起来压在高红梅身上，把她的睡裙撩起来，露出了两条雪白浑圆的大腿，又把内裤给脱下来，正想让高红梅把睡裙全都脱了，高红梅却说：“就这样吧，怪麻烦的。”
　　武平只好脱下内裤，把一根半软不硬的鸡巴顶到高红梅湿滑肥美的下身顶着，可是他阴茎硬度不够，在肉缝上滑来滑去，却怎么也挤不进去，急的他出了一头大汗。

第二百七十三章 改过自新的武斌
　　“你行不行啊，不行就算了。”高红梅被丈夫那根东西在下面磨蹭着，有些不耐烦地说道：“这大夏天你也不嫌热。”
　　“快了快了，我马上就进去了。你再等一下。”武平有些郁闷，本来他的阴茎就比较短小，而高红梅的肉穴又关得紧紧的，如同一道铁门，每次都要费半天劲才能插进去，有时候插着插着鸡巴就软了，再想硬起来又要十几分钟，所以和妻子亲热的次数越来越少，基本上一个月才做一两次。
　　高红梅分开大腿，看着丈夫手忙脚乱的用鸡巴在自己下身胡乱挺动着，可是总也插不进去，无奈伸手握住武平的阴茎，感觉和马军的大鸡巴完全是天壤之别，马军的鸡巴又粗又长，而且坚硬火热，握在手里感觉像是握着一根烧红的铁棒一样，而丈夫的阴茎又短又细，而且硬度也不行，根本让她无法产生任何兴奋的感觉，她捏着武平的龟头往自己肉穴口塞去，武平也用力往前顶着，好不容易才把龟头挤进去，只是他整根阴茎插进去，也根本无法捅到高红梅的花心，让高红梅有一种意犹未尽的感觉。
　　武平趴在高红梅身上开始抽插起来，很快就变得气喘吁吁起来，感觉到妻子的阴道紧紧包裹着他的阴茎不停吮吸，带给他强烈的刺激，他本想多干一会，可是才插了几十下，就觉得龟头酸麻，身体打了个冷战，便射出了精液。
　　“这么快就完了。”高红梅看到武平趴在自己身上一动不动了，有些无奈的把丈夫推到一边，拿着床头柜上的卫生纸擦着下身的精液，越来越觉得和丈夫的做爱乏味无趣，如果没有和马军发生关系，或许她还可以和以前一样忍受下去，可是现在她却根本接受不了和丈夫亲热了，只是作为妻子，她却不能拒绝和武平做爱，那是她应尽的义务。
　　武平也知道自己表现不佳，凑到高红梅身边嘿嘿一笑说道：“红梅，你们不是马上就要放暑假了吗，我想好了，让武斌去他爷爷家住几天，咱们两个出去玩一趟，你不是一直想去南方旅游吗。我们两个一起去好不好？咱们过一次二人世界。”
　　“二人世界？”高红梅有些意外，没想到一直都木讷老实的丈夫会主动提出和自己去旅游，她还真想去南方好好旅游一次，只是想着和武平出去却又提不起兴致来，要是和马军那家伙出去还差不多，她懒洋洋的看了一眼武平淡淡说道：“放了假我还得去服装店忙啊，不知道到时候有没有时间，等放了假再说吧。”
　　“那好吧。”武平见到妻子态度有些冷淡，心中有点郁闷，这段时间不知道怎么回事，他感觉到妻子和自己的话越来越少，一个星期也说不了几句话，和自己的关系也越来越疏远，他有时候怀疑妻子外面有人了，可是他观察了一段时间，却没有发现什么蛛丝马迹，只能安慰自己妻子是工作太累了。
　　“不早了，睡吧。”高红梅见到武平唯唯诺诺的样子，既觉得丈夫可怜，可心里又看不起他，觉得武平太老实巴交了，没有一点男人的阳刚之气，甚至连马军都比不上，最起码马军还敢用砖头去拍赵建军的脑袋，要是换成武平，估计别人扇他一个耳光，他都不敢还嘴，还会给对方赔笑脸。
　　“好的。”武平张了张嘴巴想要说什么，看到高红梅已经扭过身去，只能把话又咽了回去，无奈躺下来闭上眼睛睡觉，他忙了一天，刚才又和妻子折腾了一会，很快便打起了呼噜。
　　高红梅听着丈夫的呼噜声，却是心烦意乱，怎么也睡不着，想着下身还没有清理，索性起身来到了客厅，却看到儿子卧室门缝里有亮光，她走过去轻轻推开门一看，见到武斌正在书桌前认真的写作业，不由心中一阵欣慰，没想到马军一番话让儿子的变化这么大，不枉自己今晚陪他在办公室折腾两个小时。
　　“武斌，你怎么还没睡呢。”高红梅走进房间，柔声说道：“学习不要太晚了，你正是长身体的时候，熬夜不太好，你看你马军哥哥个子那么高，就是因为他早睡早起。”
　　“我知道了，妈。”武斌回头看向高红梅，目光落到她睡裙下那高耸浑圆的乳房，眼中掠过一丝炙热的光芒，但很快便移开了目光，这几天他也想明白了，自己对母亲的种种想法很荒唐，而且母亲的态度也很坚决，他不可能再像过去那样对母亲动手动脚，至于让母亲帮自己打飞机也没戏了，与其这样受煎熬，还不如去追自己班上的女生，只要自己学习搞好了，肯定会有女生喜欢的，所以武斌现在一门心思想要把这次期末考试考好，要让所有人都对他刮目相看。
　　而且对于马军和母亲的暧昧关系，武斌也只能无奈接受这个残酷的现实，毕竟像马军这样优秀的男生在哪儿都会讨女人喜欢，那天在学校他也亲眼看到了不但有漂亮女生和马军聊天，甚至还有两个性感的女老师都和马军神态亲密，自己母亲喜欢马军也很正常，只是武斌还不确定母亲和马军到底做了没有，毕竟上次两人在服装店的库房里呆的时间太长了，可是武斌还一厢情愿的觉得马军没有那么大胆子，最多只是趁着母亲不注意占点小便宜。
　　当然武斌现在对马军也十分敬畏感激，毕竟马军现在在三中赫赫有名，自从上次马军把曹刚赶跑后，对方再也不敢来找自己麻烦了，而且班里的男生知道自己有马军这么一个高年级的男生罩着，也对他十分客气，让武斌享受到了从未有过的待遇，因此对马军也没有原来那么排斥了。
　　“好了，赶紧睡觉吧。”高红梅摸了摸儿子的头，笑吟吟的说道，儿子的转变让她十分意外，也十分惊喜，毕竟之前她帮儿子手淫也是权宜之计，想要帮儿子走上正轨，现在儿子改过自新，她也用不着这种手段了。
　　看着母亲扭身往门口走去，睡裙那挺翘浑圆的臀部一扭一扭的，两条雪白大腿更是十分诱人，武斌看着母亲走出门外，才叹了口气，掏出肉棒打起了飞机，看来以后自己又得用这种方式来发泄了。
　　之后的几天马军放下一切杂念，全神贯注的投入了最后的冲刺中，每天中午都去寝室让马小青帮自己辅导英语，晚上在教室和李婷一起讨论问题，然后送李婷回家，有时候舒美玉会留马军一起吃饭，三个人一边吃饭一边聊天，其乐融融，宛如一家人。
　　而张丽也对马军的表现十分满意，这天中午她在办公室和刘艳闲聊，说起刘艳和马军的约定，张丽忍不住笑着说道：“刘艳，你也太小气了吧，马军这段时间的表现可真是很不错，我看你干脆就陪他上床算了，何必这么折磨自己呢，自欺欺人。”
　　刘艳红着脸说道：“张姐，我还是有点害怕，过不了心里那关，其实有几次他要是主动点，我也不会说什么，可是他现在太听话了，我也不好意思主动。”
　　“你啊，真是作茧自缚。”张丽无奈摇摇头，开玩笑地说道：“你要是一个人不好意思，那我陪你一起怎么样？”
　　刘艳啊了一声，晕生两颊，娇嗔道：“张姐，你又取笑我，我真是不知道该怎么办了。”
　　张丽正色道：“我可没和你开玩笑，看你这个磨磨蹭蹭的样子我就着急啊，你说都多长时间了，你们还是一点进展都没有，也不知道你到底害怕什么，你说你都答应帮他用嘴弄了，那和做爱有什么区别，还不如大大方方的放开做呢，弄得自己不上不下的多难受，再说了，你真的就不想吗？”
　　“张姐，你别说了。”刘艳有点受不了张丽咄咄逼人的语气，脸色晕红，娇艳欲滴，低着头想了半天才说道：“我再好好想想吧。”
　　张丽叹息道：“你是该好好想想了，女人千万不要亏待自己，不然以后早晚会后悔的，犹豫几年最好的时光都这么白白浪费过去了。”
　　“我知道了，张姐。”刘艳也知道张丽是为自己好，又和张丽聊了一会才起身回到了寝室，见到马军正在和马小青学英语，笑着说道：“马老师，这段时间真是辛苦你了，回头考试完，我请你吃饭吧。”
　　“刘老师，你不用和我客气，这是我应该做的，马军这孩子挺有悟性的，这段时间进步很大。”马小青微微一笑，她穿着一条淡绿色的睡裙，刚刚盖过膝盖，露出圆润白皙的小腿，脚上穿着一双卡通小熊的拖鞋，小巧玲珑的玉足显得性感精致，让人想要握在手里把玩，虽然只是普通的睡裙，穿在马小青身上却散发着年轻少妇的风韵。
　　比起刘艳的内敛含蓄，马小青的性格要开朗活泼多了，这可能也和她身为英语老师有关系，毕竟平时接触的国外资讯比较多，虽然她和刘艳年龄差不多，但和马军的共同语言更多，也更能和学生打成一片。
　　有时候刘艳很羡慕马小青这种大大咧咧的性格，毕竟要是换成是自己和丈夫闹翻，短时间很难调整好自己的心情，可是马小青此刻却看不出有一点伤感的情绪。
　　马军现在和马小青的关系也是突飞猛进，原来他和马小青一个学期也说不了几句话，可是这段时间每天中午他都要和马小青在一起学习英语将近一个小时，而且马小青还说等到暑假要对他的英语进行一个全方位的培训，到时候两人的关系只怕是会更上一层楼。
　　当然马小青不是张丽，更不是刘艳，她对马军的喜爱也只限于老师对学生的喜爱，不涉及男女私情，马军也不敢越雷池一步，毕竟这可是在刘艳眼皮子底下，而且有刘艳这么一个身材火辣的豪乳表姐在面前，他才不会多此一举去招惹马小青，一门心思想着这次期末考试要考个好成绩，到时候就能享受到表姐那诱人小嘴的销魂服务了。
　　刘艳看到马军打了个哈欠说道：“马军，你要是困了，就去我床上睡一会吧，要不然下午上课没精神。”
　　“艳姐，我不困。”马军站起身来说道：“我还是去教室看会书吧，让马老师好好休息一会。”
　　马小青伸了个懒腰，展露着美好的身形，笑吟吟地说道：“我还真有点困了，正好下午我没课，我不管你们了，我先眯一会。”说着便脱了鞋上了床，闭上眼睛假寐起来，那白生生的修长美腿微微弯曲，透过睡裙的下摆隐约可以看到黑色的内裤。
　　“马军，我们一起走吧。”刘艳从桌子上拿起教案，正好她也好去办公室，便拉着马军离开了寝室，免得打扰马小青睡觉。

第二百七十四章 偷玩马小青的下身
　　两人走到楼下，刘艳忽然呀了一声，原来她的办公室钥匙忘了拿了，马军便自告奋勇上楼去拿，他小心翼翼的推门进了寝室，从刘艳床头找到钥匙，正要离开，视线无意中落到马小青床上，见到马小青的睡裙被卷了上去，露出了被黑色蕾丝内裤包裹着的雪白臀部，两条白皙修长的大腿也是展露无疑。
　　马军愣了一下，上前想要帮马小青盖上被子，只是他走到床边，见到那两条修长美腿却又有些发愣，马小青的腿很直很长，没有一丝赘肉，但又不像高红梅的腿那么浑圆结实，白里透红，小腿纤细，大腿丰满，比例十分协调，堪称完美，甚至能看到青色的血管中血液在缓缓流动着。
　　此刻马小青面对墙壁侧躺在床上，臀部和背部对着马军，所以马军也不担心会被马小青发现，他蹲下身子仔细打量着英语老师的臀部，虽然这几天他和马小青相处的机会很多，可最多也是偷窥一下马小青的乳沟和大腿，哪有这样的机会仔细打量对方的身体。
　　马小青的身材偏瘦，腰细腿长，不像张丽、高红梅那种前凸后翘的丰腴体型，就算是刘艳身材高挑，但是身上肉也很多，摸起来很舒服，马小青整体给人感觉十分轻盈飘逸，有点像曹梦，但是个头却比曹梦高多了。
　　看着眼前这两瓣白生生的臀部，马军不由咽了口口水，有些心虚的看了看门口，大着胆子伸出手指轻轻碰了碰马小青的臀部，感觉很有弹性，看着那黑色内裤包裹着饱满肥腻的阴户，甚至有几根阴毛从内裤的边缘伸了出来，看的马军的鸡巴顿时硬了。
　　他手指顺着臀沟滑进去，隔着内裤放在女人的阴户上轻轻滑动着，马小青的身子轻轻颤抖了几下，那饱满肉穴也随之蠕动着，看起来十分敏感，马军顿时来了兴致，用手指不停拨弄着肉穴，很快便看到内裤中间湿润了一片，心想马老师这段时间一直在寝室住着，没有和丈夫亲热，身体肯定是想要了，可惜这么诱人的小穴自己却没机会插一下。
　　看到马小青依然睡得很沉，马军想到之前自己被戴立军打耳光的屈辱，忽然生出报复的念头，想要偷窥一下马小青的小穴，心想戴立军那家伙不是怀疑自己和他老婆有问题吗，那自己就好好欣赏欣赏他老婆的小穴，也算是给自己出口恶气。
　　因为怕弄醒马小青，马军不敢完全把对方的内裤给拔下来，只是小心翼翼的用手勾着内裤包裹着阴户的部分，往旁边扯去，只是马小青双腿并拢的很紧，所以马军费了半天劲才把内裤给扯开，顿时马小青那诱人的阴户暴露在马军面前。
　　马小青的阴户不像张丽、高红梅那么肥厚结实，阴唇很薄也很嫩，甚至有些发白，如同刚刚采摘的鲍鱼一样新鲜水灵，散发着一丝腥味，马军睁大眼睛仔细欣赏着少妇的诱人美鲍，胯下的鸡巴硬的快要爆炸了，他站起身子脱下短裤，用手握住鸡巴开始撸动起来，另外一只手则放在马小青雪白大腿上轻轻的抚摸着，年轻少妇的肌肤太滑嫩了，摸起来和绸缎一样光滑，带给马军难以形容的刺激。
　　他手指顺着马小青的大腿往根部滑动着，很快便来到了马小青的下身，手指颤抖着去触碰那娇嫩的肉唇，看到那两片肉唇在自己手指的触碰下开始开合，中间肉缝更是分泌出了淫水，他兴奋的用手不住撸动肉棒，很快便觉得龟头一阵酸麻，竟然快要射精了。
　　马军不敢射在马小青身上，把鸡巴对准旁边的地板噗噗的射了出来，寝室的空气中顿时弥漫着一种呛人的味道，马军拿着卫生纸擦了擦龟头，赶紧提起裤子，一溜烟的下了楼。
　　“马军，你干什么呢，找个钥匙都这么久。”楼下刘艳已经等得有些不耐烦了，皱着眉头问道：“你到底在上面干什么呢？”
　　“艳姐，我刚才肚子有点不舒服，上了个厕所。”马军捂着肚子愁眉苦脸的说道。
　　“你这家伙真是懒驴上磨屎尿多。”刘艳无奈说道：“马上就要考试了，自己也不知道注意点，赶紧去教室吧，多喝点水。”
　　“好咧。”马军嘿嘿一笑，一溜烟去了教室，心还在怦怦直跳，想着刚才自己触碰马小青下体的情景，忽然又觉得自己有点过分，再怎么说马小青这几天也一直在尽心尽力的帮自己辅导英语，自己却偷偷的玩弄她的小穴，好像有点说不过去，只能说自己当时是鬼迷心窍了。
　　马军告诫自己这是最后一次，以后不能再干这种事情，无论是被马小青还是刘艳发现了，后果都很严重。
　　之后的几天马军一如既往的开始认真复习，很快就到了期末考试的日子。
　　期末考试开始了，第一门就是语文，这可是马军的强项，当然考一个好成绩不难，关键是要超越唐风，成为高一年级第一名就有些麻烦，现在他和唐风的语文成绩差的不多，就看谁发挥的好一点。
　　马军拿到卷子飞快的浏览了一下，心里有了数，前面的知识题基本上没什么问题，想要和唐风拉开差距就要看最后的作文，那可是足足四十分的题目。
　　他用了不到半个小时就把前面的题目都写完了，然后开始构思作文，作文的题目是一件让我难忘的事情，这种题目说好写也好写，但是想写出心意，让评卷老师眼前一亮却是难度不小，马军苦苦思索着，想了好几个开头都觉得不够新颖，脑中回想着之前张丽和刘艳帮自己辅导的时候说过的那些考试技巧，觉得都排不上用场，一时间竟然有些卡壳了，时间一分一秒过去，其他同学都在奋笔疾书，而马军还在发愣。
　　这场监考老师正好是刘艳，她穿着一件宝蓝色T恤和紧身牛仔裤，两座波涛汹涌的乳房高高耸立着，紧身牛仔裤包裹着浑圆挺翘的臀部和修长笔直的大腿，看的那些男生都有些心猿意马起来。
　　刘艳在考场里慢慢巡视着，忽然看到马军对着试卷发呆，不由皱起眉头，走到马军身边，轻轻用手指在他课桌上敲了两下，示意他赶紧答题，马军抬头看到刘艳那美艳的容貌和挺拔身材，想到自己和刘艳认识的前前后后，突然来了灵感，马上拿着笔在试卷上刷刷刷的写了起来。
　　“这家伙真是太不像话了，考场上还在发呆。”刘艳心中有些不满，很想教训马军几句，可是现在正在考试，她只能瞪了马军一眼，才扭身走到讲台上柔声说道：“还有一个小时考试就结束了，大家抓紧时间答题。”
　　结果距离考试结束还有半个小时的时候，马军突然举手，刘艳皱眉说道：“什么事？”
　　“老师，我要交卷。”马军笑嘻嘻的说道。
　　“什么，你这么快就写完了？”刘艳有些惊讶，要知道语文考试可是很少又提前交卷的，毕竟写作文十分花时间，没想到马军竟然这么快就写完了，他不会是瞎胡乱写吧。
　　其他同学听到马军的话，也都露出惊讶的表情，就连李婷都放下手里的笔，有些关切看着马军，不知道他怎么会这么早就交卷。
　　“写完了。”马军揉揉肚子说道：“我肚子疼，想上厕所。”
　　“那你不用着急交卷子，我找个男老师陪你一起去。”刘艳无奈说道，她还真担心马军是因为不舒服才提前交卷子。
　　“老师没事，我真的写完了。”马军拿着卷子走到讲台，递给了刘艳，才大摇大摆的往门口走去。
　　刘艳气的火冒三丈，这家伙真是太不认真了，等到马军走出教室，她才拿着马军的试卷看了起来，可是看完了前面的客观题却有些惊讶，马军竟然全都答对了，再往后面的主观题看去，发现马军的回答也都十分标准，基本上找不到扣分点。
　　看来这家伙不是在随便答题，刘艳心里的不满也慢慢消散了，最后看到马军的作文内容，却是芳心一震，没想到马军竟然写的是他陪自己去水上乐园游泳的事情，只是马军的作文写的十分精彩，语句流畅，文采斐然，字句间流淌着真情实感，的确是一篇高分佳作。
　　“这个家伙……”刘艳脸色有些发红，虽然觉得马军这样提前交卷不太好，但是她也不得不承认，马军的语文功底的确是很不错，自己当年上高中的时候成绩远不如他，而且作文也写不了这么好，很多东西都是有天赋的，马军无疑便是一个有天赋的男生。
　　只是这家伙文笔那么好，写什么不行，非要把自己给写进去，肯定是故意的，刘艳咬着嘴唇，双眸闪动着异样的光芒，也不知道是生气还是高兴。
　　马军走出考场，却见到隔壁班级也走出一个穿着白衬衫的长发男生，正是唐风，心想没想到唐风也这么快就交卷了，果然是自己的劲敌啊，不过这次考试自己一定要向所有人证明，自己才是三中语文第一人。
　　唐风也看到了马军，犹豫了一下，慢慢走过来对着马军说道：“马军，你也出来了，看来你发挥的不错哦。”
　　“一般一般，世界第三。”马军笑嘻嘻地说道：“我发挥的再好也比不上你啊，你可是咱们学校语文最牛的人。对了这次你觉得自己作文能打满分吗？”
　　“就算打不了满分，我也是第一名。”唐风淡淡一笑说道：“马军，你不用谦虚了，我知道你一直都想超过我，咱们这次就好好较量一下，看看谁才是真正的第一名。”
　　“好啊，比就比。”马军笑着说道：“不过既然比，总要有点彩头吧，要不然多没意思啊。”
　　“没问题。”唐风等的就是马军这句话，他盯着马军说道：“如果这次我还是第一名，你以后给我离李老师远一点。”
　　马军愣了一下，没想到唐风最在意的是这件事情，看来这家伙对李雯还真是够迷恋的，他点了点头说道：“可以啊，不过要是我赢了呢？”
　　“你说吧，只要是合理的我都能接受。”唐风觉得自己不可能输，他最强的就是语文，放眼整个古县他都没有对手，马军虽然很强，但是他还没有放在眼里。
　　“让我想想啊。”马军转着眼珠说道：“你当着李老师的面打个飞机怎么样？”
　　“马军，你简直是个混蛋。”唐风脸色通红，拳头捏的紧紧的，没想到马军会提出这种要求，在他心目中李雯是不可亵渎的存在，不要说打飞机了，就是有这种想法都是十恶不赦。
　　“想打架？来啊。Who怕who啊。”马军毫不示弱的说道，他个头比唐风高了一截，就算真打起来他也不会吃亏，再说这个唐风总是一副拽拽的样子，他早就看这个小白脸不顺眼了。
　　“马军，你赢不了我的，到时候希望你信守诺言。”唐风却退缩了，他不是害怕和马军打架，而是怕事情闹大了惊动家长，到时候父亲肯定会批评自己。
　　“我希望你也不要赖账。”马军双手插兜，吹着口哨离开了，他这次语文考试发挥的很好，就连作文都是一气呵成，很有可能超越唐风成为第一名。

第二百七十五章 好色的壁虎
　　之后的两天考试也都按部就班的进行着，等到考完最后一门，大家都三三两两的走出了教室，在门外凑成一堆热火朝天的聊着天。
　　“马军，你这次考的怎么样？”黄国新凑过来问道。
　　“马马虎虎吧。”马军随口说道：“你呢？”
　　“我够呛，好几门都没考好，肯定进不了前二十名了。”黄国新垂头丧气地说道：“我妈肯定要教训我了。”
　　“没事，胜败乃兵家常事，下次再努力吧。”马军拍了拍黄国新的肩膀，其实黄国新脑子不笨，就是不够用功，可是毕竟他有一个好爸爸，就算是考不上大学也不要紧，而马军就不一样了，他能靠的只有自己。
　　这时李婷走过来把一张纸条塞给马军，红着脸说道：“马军，这是我抄下来的答案，你对一下。”说着就跑掉了。
　　黄国新看着李婷离开的背影，有些狐疑地说道：“马军，我怎么感觉李婷对你好像有点意思啊，她干嘛给你答案啊。你们是不是……？”
　　“你想多了。”马军有些尴尬，这个李婷非要当着黄国新的面给自己东西，他赶紧解释道：“我们不是一个学习小组的嘛，她是组长，肯定要关系自己小组成员的考试成绩，再说你不是已经放下了吗。”
　　“你说的容易啊。”黄国新叹了口气说道：“感情这种东西不是想放就能放的下的，我现在心里还是隐隐作痛，就是忘不了她，你说我该怎么办。”
　　“要不你还是换个人吧。”马军说道：“我觉得方蕾就不错，奶子那么大，屁股也翘，不比李婷身材好。”
　　“再大还能有你表姐大啊。”黄国新不屑一顾地说道：“我才不稀罕呢，算了，我也看明白了，强扭的瓜不甜，我和李婷是有缘无分，她是不会看上我的。”
　　“这么想就对了。”马军拍了拍他肩膀说道：“你暑假打算干什么呢？”
　　“还没想好呢。”黄国新说道：“我妈想带我去海南度假，对了，要不你和我一起去吧，我一个人没意思。”
　　“我可不去。”马军摇了摇头说道，虽然海南很不错，可是他可不想和曹梦黄国新两个人去，要去也得和刘艳一起去，那才有意思，可惜刘艳肯定不会跟自己单独去海南的。
　　马军拿着李婷的答案对了一下，发现基本上一致，只是英语还是没考好，不过进入班级前五应该问题不大，想到很快就能享受到刘艳娇嫩小嘴的服务，他激动不已，恨不得马上去找刘艳兑现承诺。
　　等到放学，马军兴冲冲的来到寝室找刘艳，却发现只有马小青一个人在寝室里，便问道：“马老师，我表姐呢？”
　　“哦，她还没回来呢，你等一会吧。”马小青起身走到马军面前，笑吟吟地说道：“对了，马军，你这次英语考的怎么样啊？”
　　“还行吧。”马军有些尴尬，他最心虚的就是英语这门，要是考的太差了，还真有点对不起马小青的辛苦付出。
　　果然马小青眨了眨眼睛说道：“马军，我可是给你辅导了整整一个星期，你最起码也得比期中考试考的好吧，要不然我可要对自己没信心了。”
　　马军看着马小青姣好的脸蛋和挺拔双峰，一时间有些失神，他这几天一直都在用功复习，根本没有时间去找张丽亲热，看着眼前英语老师高挑而不失肉感的身体，顿时有些兴奋，下身也开始膨胀起来。
　　马小青见到马军不回答，眼睛却直勾勾的盯着自己的胸部，再看到对方下身竟然开始鼓囊囊的挺了起来，不由脸色一红，捂着胸口，跺了跺脚说道：“马军，你瞎看什么呢？信不信我一会告诉你表姐。”
　　马军这才回过神来，看到马小青俏脸发寒，赶紧说道：“马老师，我真不是故意的，您就饶了我吧，我再也不敢了。”
　　马小青本来就是吓唬对方，上次她脱光上衣已经被马军看光了身体都没有声张，现在更不会和马军计较了，只是作为老师她却不能没有一个起码的态度，否则只会让马军看轻自己，见到马军一脸紧张，便哼了一声说道：“这次就饶了你，下次你再敢这样乱看，我可不会和你客气。”
　　马军这才松了口气，现在他眼看就能享受到刘艳的服务，要是马小青真的和刘艳告状，那自己可就赔大了。
　　他走到刘艳的床边坐下来等着表姐回来，而马小青则走到桌子前看着一本英文原版的莎士比亚戏剧集，寝室里变得十分安静。
　　可是刘艳却迟迟没有回来，马军有些无聊，看着马小青的背影，欣赏起了对方的身材，马小青穿着一件白色T恤和棉质短裤，露出着两条光溜溜的大白腿，臀部饱满挺翘，腰身也十分纤细白皙，从背后看不到对方的乳房，但依然让马军看的如痴如醉，不过因为刚才的事情，马军也不敢太肆无忌惮的偷窥，脑中却不由幻想着马小青脱光衣服之后会是什么样子。
　　就在马军胡思乱想的时候，马小青却忽然惊叫一声，从座位上跳了起来，脸色煞白，身子一阵发抖。
　　马军吓了一跳，赶紧从床上站起身来，冲到马小青身边问道：“马老师怎么了？”
　　“有，有一只壁虎。”马小青嘴巴颤抖着说道，眼睛已经冒出了泪光，手指指着自己的胸口，马军低头一看，果然看到在马小青胸前的T恤上趴着一只小壁虎，大概有食指那么长，四肢紧紧吸着T恤，任凭马小青胸口如何晃动都纹丝不动。
　　“马军，你快想办法把它弄下来啊。”马小青已经快要哭出来了，女人对这种蛇虫类的动物最为害怕，虽然壁虎不像蛇那么恐怖，但也吓得她花容失色，身子僵硬，根本不知道如何是好。
　　马军心中暗笑，他以前可是没少抓这些小昆虫，什么知了、蜘蛛、蜈蚣都不在话下，不要说一只壁虎了，他伸开手指就往壁虎的尾巴上捏去，只是那只小壁虎使劲一甩，尾巴突然断掉了，然后壁虎四肢爬动，顺着T恤的领口竟然飞快的爬了进去。
　　“啊……”马小青顿时尖叫起来，感觉到自己乳房上一阵异样的感觉，浑身上下的皮肤都起了鸡皮疙瘩，她也不顾上老师的矜持，大声说道：“马军，你快把它弄出去，快点啊。”
　　马军也知道壁虎是有毒的，要是马小青胸口真的被咬一口还真挺麻烦的，见到马小青脸色苍白，一副快要晕倒的样子，也顾不上那么多了，直接一伸手把马小青的T恤掀了起来，顿时那两座雪白丰满的乳房暴露在马军面前。
　　虽然上次马军在刘艳床上偷窥过马小青的乳房，可是却没有现在这么近距离的观看，只见那两团乳房又大又白，被包裹在黑色的乳罩中，而那只壁虎正在往乳罩里钻着，脑袋已经伸了进去，只剩下半个身子还在外面。
　　马军赶紧伸手去抓壁虎，手掌直接按在马小青的乳房上，顿时手上传来细腻柔软的触感，只觉得马小青的乳房温热坚实，弹性十足，忍不住轻轻捏了一下。
　　“马军，你抓到了没有？”马小青闭着眼睛，根本不敢去看，颤声问道，此刻她根本无暇顾及马军的大手正抓着自己的乳房，只希望马军赶紧把壁虎弄走。
　　“马上就好了。”马军这才回过神来，现在自己可不能趁人之危，他一手按着马小青的乳房，让那只壁虎不能动弹，另外一只则从旁边的缝隙伸进去，想要捏住壁虎的脑袋，很快他手指便捏住了一颗硬硬的东西，用力往外拽了拽却是纹丝不动。
　　“嗯。”马小青却是娇呼一声，脸上露出痛苦之色，咬着嘴唇说道：“马军，你快放手，你弄疼我了。”
　　马军这才意识到自己抓得不是壁虎的脑袋，而是马小青的乳头，赶紧松开手指，在乳罩里用手指滑动起来，寻找着壁虎的脑袋，只是那壁虎也在不停挣扎着，摇头摆尾，很难抓到它的头，而马小青娇嫩的乳头不停被男生的手指拨弄着，竟然渐渐的充血勃起了。
　　“马军，你弄好了没有。”马小青只觉得自己乳头一阵阵酥麻，如同电流一般的快感袭击着自己的身体，让她几乎无法站立，甚至连下身都有些发痒，阴道开始本能的收缩起来，这几天她住在宿舍，一直没有和丈夫亲热，身体十分敏感，受不了一点点挑逗，被马军这样触碰乳头，体内的欲望顿时被激发起来。
　　“快了，快了。”马军满头大汗的用手指在乳罩里拨弄着，不停触碰着马小琴娇嫩滑腻的乳头，心里觉得刺激无比，没想到自己居然能光明正大的摸到马小青的乳房，看着马小青闭着眼睛，脸色红润，春情洋溢的诱人神态，下身很快便硬邦邦的挺了起来，嘴上说着：“它太滑了，不太好抓。”
　　“你把乳罩弄起来吧。”马小青此刻已经被马军弄得有些受不了了，咬着牙说道，这样让马军一直弄下去也不是办法，反正自己乳房已经被他看过了，再看到也无所谓。
　　马军这才把马小青的乳罩给扒了下来，顿时两座高耸浑圆的乳房完全暴露出来，随着英语老师的呼吸一起一伏的抖动着，在窗外阳光的照射下，两颗粉嫩的乳头硬硬的凸起着，让人很想扑上去用力吮吸啃咬。
　　马军看的眼睛都直了，下面肉棒硬邦邦的挺着，快把裤裆给撑爆了，没想到马小青的乳头这么水嫩，乳房又这么坚挺，大小和高红梅的奶子差不多，但是更加娇嫩白皙，触感也更加柔软细腻，不愧是年轻少妇的乳房。
　　“马军，你别看了，快把它弄出来吧。”见到马军目不转睛的盯着自己的乳房，马小青脸色通红，羞愧难当，她还从来没有让丈夫之外的男人这么看过，更没有让其他男人触碰过自己的乳房，可是没想到却被一个男生给触碰到了自己最敏感的地方。
　　马军这才伸手把那只已经躲进了乳罩的壁虎给抓了出来，用手捏着顺着窗户丢到了外面。
　　而马小青也飞快的把乳罩穿好，又把T恤给拉下来，脸蛋红红的看向马军，突然发生这样的事情，她也不知道该说什么，毕竟马军也为了帮自己，她虽然有点怀疑马军是故意没有第一时间抓到壁虎，只是这种事情又没有证据，她也只能吃了这个哑巴亏。
　　见到马小青那审视的眼神，马军也有些做贼心虚，不敢和马小青对视，虽然那只壁虎不是自己丢进去的，可是毕竟自己刚才可是对马小青的乳房又摸又抓，玩了个遍，心想别看马小青的奶子没刘艳的大，但摸起来手感却一点也不差，可惜这种机会恐怕以后再也没有了。
　　两人正在沉默中，忽然门外传来一阵脚步声，然后一个高挑性感的身影走了进来，正是刘艳，刘艳进门见到马小青和马军面对面站着，不由一愣，有些疑惑地说道：“马老师，你们这是干嘛呢，是不是马军又干什么坏事了？”

第二百七十六章 苏建新的新欢
　　“啊，刘老师回来了。”马小青神色有些慌乱，下意识的往后退了几步说道：“没有，我正在和马军聊考试的事情，他这次考的挺好的。”
　　“是吗？”刘艳看了一眼马军，见到马军一脸信心十足的样子，想到自己和他的约定，不由又有些彷徨起来，难道自己真的要帮马军口交吗。
　　“好了，我去趟水房，你们聊吧。”马小青拿着洗脸盆和毛巾匆匆离开寝室，她刚才胸口被壁虎钻进去，又被马军的大手摸了半天，乳房现在感觉还有些麻酥酥的，想着去水房清洗一下。
　　等到马小青离开后，马军笑嘻嘻地说道：“艳姐，你可是答应过我，要是我这次考进了前五名，你就要帮我……”
　　“别说了。”刘艳赶紧打断了马军的话，有些担心的扭头看了看门外，娇嗔道：“也不怕让人听到。”
　　马军看着刘艳穿着一身红色连衣裙，衬托着肌肤雪白晶莹，身材高挑丰满，胸前一对硕大浑圆的豪乳高高耸立，大腿修长白皙，娇媚脸蛋白里透红，眼睛更是水汪汪的，散发着少妇的柔情蜜意，顿时有些忍不住了，上前一把搂住刘艳的蛮腰，大手伸到对方丰满的乳房上揉捏着，嘿嘿一笑说道：“艳姐，怕什么，马老师又不在，再说我们都好几天没有亲热了，我憋得不行了，要不你摸摸看。”
　　“嗯，别……”刘艳脸蛋羞红，越发显得娇艳迷人，双手推着马军的胸口，嘴里说道：“你成绩还没出来呢，等你们宣布了成绩再说吧。”
　　“艳姐，你帮我弄一下吧。”马军搂着刘艳火热丰满的娇躯，鸡巴情不自禁的勃起了，硬邦邦的顶在美艳表姐的小腹上磨蹭着，手指更是隔着连衣服揉着那两团丰满的大奶子，弄得刘艳娇躯颤抖，呼吸也急促起来。
　　“绝对不行。”刘艳被马军大手摸得娇躯发软，却依然摇着头，这里毕竟不是自己家里，而且马小青只是去洗漱了，随时可能回来，要是让马小青撞到了那自己可无地自容了。
　　“艳姐，我真的好难受啊。不信你摸摸看。”马军却抓着刘艳的手往自己下身摸去，刘艳的手指碰到马军下体果然感觉硬邦邦的如同铁棍一样，下意识的想要缩回手来，可是却被马军死死按住，她只好用手隔着短裤抓着马军的阴茎开始撸动起来。
　　“嗯嗯，好舒服。”马军舒服的长长的出了口气，虽然刘艳的手淫技术远不如白晓艳，可是每次带给他的快感却是最强烈的，他大手搂着刘艳的身子，胸膛挤压着对方那对饱满高耸的乳房，让美艳表姐慢慢的套弄着自己的肉棒，别提有多开心了。
　　“好了没？”刘艳脸红的想要烧着了一样，只觉得马军的大手在自己身上不住抚摸着，弄得她玉体酥软，想要和眼前的男生共赴爱河，享受男女性爱的美妙，可是又担心这欲望的火焰会将自己燃烧成灰烬。
　　“嗯，艳姐，好舒服啊，你再快一点。”马军大手放在刘艳绵软腰肢上，情亲抚弄着对方结实挺翘的臀部，嘴巴凑到刘艳脸蛋上亲吻着她红润的脸颊。
　　刘艳最初还在躲闪着，可是很快便迷失在男生的热情之中，主动迎合起来，她双眸眯了起来，眼中水汪汪的孕育着化不开的春情，红润小嘴微微张开，轻声喘息起来，只是很快便被男生火热的唇瓣堵住了，两人的舌头纠缠在一起，如同水草一般难分难解。
　　马军的大手在刘艳凹凸有致的玉体上游走着，感受着那销魂的触感，嘴巴更是贪婪的吮吸着少妇柔软湿滑的香唇，吞咽着甘甜的津液，只觉得自己这段时间的疲累全都一扫而空，完全迷醉在和少妇的忘情湿吻中。
　　刘艳或许没有李雯那么风骚淫荡，也没有白晓艳那么蛊惑妖娆，也没有高红梅那种火辣大胆，但是那种欲拒还迎的妩媚之态却更让男人为之疯狂，男人最想要征服的就是刘艳这样看似冷艳高傲的女人，想要看着她那冷若冰霜的俏脸在自己肉棒的蹂躏下婉转承欢，让这个冰山美人变成一个热情火热的荡妇。
　　而许志鹏的离开正好给了那些男人一个千载难逢的机会，让他们蠢蠢欲动，想要让这个美艳性感的豪乳老师臣服在自己胯下，享受她那对36F豪乳的美妙滋味。
　　只是无论是李建军还是冯昆都没有能够攻破刘艳的芳心，反而让马军这么一个高中生给独占鳌头，只能说马军的运气实在是太好了。
　　马军搂着美艳少妇的娇躯，被刘艳的滑嫩小手套弄肉棒，早已经是欲火焚身，双手把刘艳的连衣裙撩起来，露出那被黑色内裤包裹着的丰满臀部肆意揉捏着，手指还顺着臀沟伸进去在那娇嫩丰腴的阴户上拨弄起来。
　　“啊啊啊，马军不要啊。”刘艳娇躯开始颤抖起来，两条修长大腿并拢的紧紧的，翘臀不住扭动着，脸上露出一丝哀求之色，此刻她根本无法抗拒马军的侵犯，只是她心里很清楚一旦自己放弃抵抗，后果十分严重。
　　就在马军正要不顾一切的把刘艳的连衣裙给完全扒下来，却听到走廊里响起了一阵高跟鞋的声音，正是马小青回来了。
　　马军赶紧松开了刘艳，心中有些郁闷，心想这个马小青太碍事了，明明知道自己和刘艳在房间，还这么早回来，要是再给自己半个小时就好了。
　　马小青拿着洗脸盆走进来，看到刘艳脸色通红，笑着说道：“刘老师，你怎么脸这么红啊，是不是太热了，你要不也去水房洗洗吧。”
　　“啊，我没事。”刘艳赶紧把电扇打开，让凉风吹着自己的身体，狠狠的瞪了马军一眼，都是这个家伙非要折腾，差点就露馅了，她看到马军还在一边站着，胯下肉棒依然硬邦邦的挺着，无奈说道：“马军，时间不早了，你赶紧回家吧。”
　　“哦，艳姐，马老师，那我先走了。”马军知道自己今晚是不可能和刘艳有什么单独相处的机会了，只能恋恋不舍的往外走去。
　　这个时候校园里已经没人了，天色也渐渐黑了下来，马军觉得现在回家也没意思，在校园里百无聊赖的溜达着，忽然看到操场上一个男生和一个女生正搂抱着亲嘴，心中不由一阵惊讶，想着这两人胆子也太大了吧，竟敢在学校这么肆无忌惮的干这种事情，也不怕让政教处的老师给抓到。
　　不过马军仔细一看那男生居然是苏建新，想着难怪这么大胆，估计政教处也没有人敢管苏建新的闲事，只是那个女生马军却不认识，头发长长的，身材看起来不错，有胸有屁股，穿着短裙，露着两条白生生的小腿，看起来很诱人。
　　马军觉得有点奇怪，苏建新现在不是在追宋思薇吗，怎么敢和其他女生鬼混，难道不怕宋思薇知道，还是说他知道宋思薇对他没兴趣，已经开始自暴自弃了。
　　想到上次自己和李婷回家路上被几个小混混拦截的情景，马军心想那几个小混混搞不好就是苏建新这个王八蛋派过来的，因为之前要准备考试，所以马军也只能按捺心中的怒火，现在考试结束了，他也打算给苏建新点颜色看看，免得苏建新觉得自己好欺负。
　　苏建新一边和女生亲嘴，一边上下其手，还把手伸到女生裙子里揉着屁股，那女生扭动腰肢迎合着苏建新的动作，不时发出一阵浪笑声，显然也不是什么正经女生。
　　马军悄悄走到操场旁边的一棵大树后，琢磨着怎么才能好好教训苏建新一顿，对苏建新这种人必须让他知道自己的厉害，以后他才会有所顾忌。
　　“小骚货，是不是下面又痒痒了？”苏建新手指伸到女生的大腿根部，摸着那湿漉漉的内裤，笑嘻嘻地说道：“都流了这么多水了，要不要让我帮你捅一捅啊。”
　　“苏少，别扣了。”女生尖叫起来，浑身都哆嗦着，她下面特别敏感，一被男生摸到小穴就会流水，“人家下面痒死了。”
　　“妈的，你可真够骚的。”苏建新手指拨开内裤直接拨弄着女生毛茸茸的小穴，喘息着说道：“今晚别回家了，咱们好好玩一玩。”
　　“不回家去哪儿？”女生颤抖着说道：“我可不去录像厅里，那地方脏死了，到处都是避孕套。”
　　“放心吧，这几天财政局在招待所开会，我去开个房间，咱们痛痛快快搞一个晚上。”苏建新笑嘻嘻的着说道：“反正现在也考完试了，你就和家里人说和同学出去玩了。”
　　“这还差不多。”女生满意的点了点头，忽然又问道：“苏少，你怎么现在突然又对我这么大方了，之前一直对人家爱理不理，你不是在追那个宋思薇吗，怎么现在不追了？”
　　听到女生提到宋思薇的名字，苏建新露出一丝冷笑，哼了一声，伸手在女生胸口抓了一把说道：“宋思薇算什么啊，哪有你这个小骚货会玩，怎么，我找你你不高兴吗？告诉你，在三中还没有老子追不到的女生，想陪我睡觉的女生多的是，你不要不识抬举。”
　　“我哪儿敢啊。”女生笑嘻嘻地说道：“我爸以后的前途不是还得你爸帮忙吗，我怎么敢得罪你呢，不过苏少，你可得答应我，我以后可以只陪你一个人，可是你得帮我爸说几句好话，他在财政局都十几年了，可连个科长都不是，你得和你爸好好说说。”
　　“行，我知道了。”苏建新不耐烦地说道：“那就要看你今天晚上能不能把我弄舒服了。”
　　马军算是听明白了，看来这个女生的父亲在财政局上班，是苏宏图的手下，为了让自己父亲升官，所以才想方设法的讨好苏建新，甚至连自己的身体都当成了筹码。
　　“苏少你就放心吧，我保证让你满意。”女生媚笑着，“对了，你们班那个班花李婷你到底上了没有？”
　　“没有，怎么了？”苏建新皱着眉头说道。
　　“哦，我前几天晚上好像看见她和一个男生在马路上走着，两个人有说有笑，那男生个头还挺高的，会不会是她男朋友？”
　　“妈的，难道是马军那个家伙？”苏建新一听就一阵郁闷，那天他让几个小混混去教训马军，结果反而被马军给吓跑了，当时马军也是和李婷在一起，难道李婷真的被马军给搞定了。
　　“苏少，我看你就是太温柔了。”女生笑嘻嘻地说道：“对李婷这种女生太绅士了不行，实在不行的话，我出马帮你把这个女生给搞定，保证让李婷乖乖听话，你不就是想要她那层处女膜吗。”
　　马军听着脸色却沉了下来，这个女生也太阴毒了，自己不知道自爱也就算了，居然还想拉李婷下水。
　　“好了，这件事情以后再说吧。时间不早了，咱们走吧。”苏建新却有些顾虑，李婷可不是一般女生，她父亲是三中校长李建军，母亲舒美玉更是能量巨大，他可不敢做这种事情，看到天色黑了下来，便拍了拍女生的屁股，带着女生离开了操场。
　　马军则悄悄跟在后面，一直来到了县招待所，苏建新让女生在大堂的沙发上等着，自己大摇大摆的去了前台开房。
　　女生坐在沙发上，翘着二郎腿玩着手机，白生生的小腿晃来晃去，看着十分诱人，马军在一边悄悄打量这个女生，见到这个女生长相清秀，有几分姿色，不过比宋思薇和李婷要差点，身材却是很丰满，胸前一对乳房傲然挺立，看起来比方蕾的都要大一点，估计能有C罩杯，难怪会被苏建新给盯上。
　　马军心想苏建新这个王八蛋也不知道祸害了多少女生，不过这个女生显然不是被迫的，从对方和苏建新谈话的口气就能看出来，她对这种事情驾轻就熟，也不知道和几个男生发生过关系了。

第二百七十七章 水性杨花的女生
　　招待所大堂里人来人往，路过的男人看到沙发上坐着的女生都忍不住打量着，眼睛都瞄着她胸前饱满的乳房和两条美腿。
　　女生发现了男人们的目光，却是一副习以为常的表情，甚至还会故意挺起乳房，吸引别人的注意，马军见状心中暗骂这女生可真够骚的，难怪对和苏建新开房一点都不抗拒，也不知道之前和苏建新搞了多少次了。
　　很快苏建新拿着房卡走过来，见到女生在那儿卖弄风骚，心中不悦，冷冷说道：“行了，小骚货，又想勾引男人了吗，我可警告你啊，以后你可是我一个人的，你再敢和别的男生眉来眼去，可别怪我对你不客气。”
　　女生笑嘻嘻的站起身来，勾着苏建新的胳膊，用乳根磨蹭着男生的胳膊赔笑着说道：“苏少，人家哪敢啊，都是那些男生非要缠着我，我有什么办法呢，我就是和他们吃过几次饭，什么都没干啊。”
　　苏建新感觉到女生柔软温热的乳房磨蹭着自己胳膊，心里那点气顿时烟消云散了，虽然他知道这个女生平时和其他男生玩的很开，可是他还真就喜欢对方这个骚浪的劲头，从对方身上甚至能看到一丝白晓艳的影子，当然这个女生比起烟视媚行的白晓艳可是差远了，苏建新最想上床的女人就是白晓艳，可是他很清楚白晓艳那样的女人不是自己能惦记，也只能从这个女生身上寻找满足感了。
　　“妈的，今天晚上老子非要把你这个小骚货干死不可。”苏建新搂着女生就往楼上走去，县招待所一共只有四层，所以没有电梯，只能走楼梯上去，苏建新为了不被打扰，特意让前台服务员开了一个四楼的房间。
　　马军跟着苏建新和那个女生上了四楼，见到两人进了楼梯右手尽头的一间客房，他蹑手蹑脚的到了客房门口侧耳往里面听着，听到里面传来女生吃吃的浪笑声，显然两人已经开始亲热了，心里琢磨怎么教训苏建新一顿。
　　本来马军是想冒充警察查房吓唬苏建新一顿，不过想了想觉得这样太便宜苏建新，而且苏建新的父亲是财政局局长，苏建新未必会害怕，忽然想到前一段时间古县特别有名的那个蒙面色魔，心中一动，现在那个蒙面色魔好像也销声匿迹了，自己正好冒充对方，好好整一整苏建新。
　　想到这里，马军找到了四楼的服务员休息室，因为四楼一般没人住，所以里面空无一人，只摆着大量的杂物，马军找到一顶帽子戴上，又戴上了口罩，换上了一身服务员的衣服，看到桌子上放着一把水果刀，握在手里回到了客房门口，用力敲了敲门。
　　“谁啊。”里面很快响起了苏建新的声音，听起来火气很大，估计是正在关键时刻。
　　马军没有吭气，继续敲着门，很快门开了，只见那个女生站在门口，身上裹着浴巾，不满地说道：“干什么啊？”只是她忽然看到站在门口蒙面持刀的马军，却是吓得花容失色，尖叫了一声，往后倒退了两步，却直接瘫坐在地上，胸口的浴巾也滑了下来，露出了一对丰满的乳房颤巍巍的抖动着。
　　“徐曼，怎么回事？”苏建新此刻也从里面走过来，光着上身，下面穿着一条三角裤，里面鼓鼓囊囊的一大坨，看到门口的马军也是一愣，不过他看到马军穿着服务员的衣服，张嘴就骂道：“你他妈有病是不是，谁让你乱敲门了，信不信我让你们经理把你给开了。”
　　马军见苏建新还搞不清楚情况，也不和他客气，直接一脚踢在他下身，苏建新没想到对方竟然敢动手，猝不及防，闷哼一声疼的弯下了腰，心中一团无名怒火直接冒了出来。
　　可还没等他发作，一把冰凉的水果刀已经架在他脖子上，顿时他心里哆嗦一下，抬头看去，见到对方杀气腾腾的眼神，突然想到了前段时间在古县闹得沸沸扬扬的采花大盗，难道今天自己是被这个家伙给盯上了，可是那家伙不是只喜欢刚结婚的少妇吗，什么时候连学生也不放过了。
　　可是苏建新也不顾上想那么多，他知道这些色魔一向是杀人不眨眼的，连公安局都奈何不得，扑通一声跪倒在地，结结巴巴地说道：“大哥，你放过我们吧，你要多少钱我给，我爸是财政局局长，有的是钱，只要你不杀我就行。”
　　马军本来就想吓唬吓唬苏建新，可是没想到这家伙怂的这么快，居然连自己的女伴都出卖了，对苏建新越发鄙视起来，这家伙也就是仗着自己父亲的权力才敢为所欲为，真要碰上硬茬了，马上就变成软蛋了。
　　可是马军一时间还真不知道怎么办了，他又不是真的是坏人，难不成还要劫财不成，那性质可就变了，可要是就这么放过苏建新，却又有点不甘心，一时间有点进退两难。
　　那个叫徐曼的女生见到苏建新跪地求饶的窝囊样子，心中也是一阵惊慌失措，想喊人又不敢喊，想跑腿又没力气，连站也站不起来，只能盼着这个家伙能够被苏建新打动，拿钱走人。
　　马军视线落在女生身上，见她浴巾垂在腰间，雪白上身赤裸着，一对丰满的乳房微微起伏着，两颗乳头比红枣还大，乳晕深红，显得十分诱惑，看的马军有些兴奋，胯下肉棒很快勃起了。
　　女生看到马军盯着自己身体，不由哆嗦了一下，但很快又坦然了，反正自己也不是处女了，就算被对方干了也无所谓，赶紧露出一个骚浪的笑容，爬到马军脚下讨好地说道：“大哥，我可以陪你睡觉，你别杀我，你让我做什么都行。”说着便伸手抓着马军的肉棒开始套弄起来。
　　“徐曼，你干什么？”苏建新看到徐曼竟然当着自己的面去帮其他男人手淫，顿时又惊又怒，骂骂咧咧地说道：“你个骚货，给我滚过来。”
　　马军见到苏建新那气急败坏的表情，忽然有了一个绝妙的主意，既然苏建新对这个女生挺在意的，自己正好当着他面好好玩玩这个女生，反正这个女生也不是什么好东西，干了也就干了。
　　想到这里，马军便指挥着女生用房间的床单把苏建新的手脚都困了起来，丢到旁边的床上，苏建新虽然怒火中烧，可是在马军手中那把水果刀的威胁下却是始终不敢反抗，只能瞪着眼睛苦苦哀求着说道：“哥们，你要多少钱我都给你，你别碰她。”
　　徐曼在三中也很出名，不过是以放浪出名的，上初中就和男生玩的很开，苏建新对徐曼早有霸占的意思了，可是一开始他在追求李婷，后来又去追求宋思薇，顾忌自己的形象一直都没有对徐曼下手，现在刚把徐曼勾搭大手，还没有玩几次，当然舍不得让别的男人干了。
　　不过苏建新越是紧张徐曼，马军就越觉得兴奋，故意站在苏建新面前，让徐曼脱掉自己的裤子，让徐曼帮自己口交。
　　看到蒙面男人胯下那根粗长大肉棒在自己面前晃动，苏建新露出惊讶的表情，这家伙的鸡巴也太长了，比自己的足足长了五六公分，难怪那些被他奸淫的少妇很少有报案的，看来肯定是被他干的很爽。
　　而徐曼看着马军的大鸡巴也是一阵失神，忍不住蹲下来伸手握住了火热肉棒轻轻撸动起来，嘴巴在马军的小腹不停亲吻着，手指摸着马军的大腿和阴囊，身体竟然很快兴奋起来，小穴也开始痒了起来。
　　马军也伸手握住徐曼的乳房开始揉捏起来，徐曼的乳房很柔软娇嫩，他还是第一次玩弄同龄女生的乳房，和张丽、高红梅这样的熟妇相比，徐曼的乳房虽然没有那么大，但却有一种说不出的感觉，让马军十分兴奋，鸡巴也变得越来越硬了。
　　“嗯你鸡巴好大啊！”徐曼抬头看着马军媚笑一声，才张开嘴巴将马军的肉棒慢慢含了进去，开始吮吸起来，用湿滑的舌头不停舔着马军的龟头，弄得马军十分舒服，心想这个女生也不知道给几个男生舔过，动作竟然如此娴熟，比李雯的小嘴都要厉害，都快赶上白晓艳了。
　　在徐曼的卖力吞吐下，马军的大鸡巴越来越硬，他抱着女生的头，将肉棒粗暴的往对方嘴巴里捅着，旁边苏建新看的眼睛都红了，却是敢怒不敢言，徐曼可是他好不容易才弄上手的，他可是太清楚徐曼的小嘴有多销魂了，可是那曾经弄得他神魂颠倒的小嘴此刻却被另外一个男人的鸡巴给用力捅着，刺激的他气血翻腾，只能闭上眼睛不去看，可是耳边依然传来女生小嘴吞吐肉棒的啧啧声音。
　　“妈的，贱货，看到男人的鸡巴就发骚。”苏建新心中暗骂，又气又急，身子都开始发抖了。
　　马军享受着女生小嘴的细心服务，看着叛变苏建新脸色狰狞，却又无可奈何的样子，越发觉得兴奋起来，想到刚才这个女生还和苏建新提议要算计李婷，对她也没有半点怜香惜玉的态度，毫不客气的用手捏着对方两团丰满柔软的乳房，捏的雪白的乳肉都变红了，可是徐曼却不敢喊疼，反而更加卖力的帮马军舔着龟头，粗长肉棒不停的在两瓣红润嘴唇间出入，肉棒上沾满了口水，而徐曼的舌头还在舔弄着龟头，带给马军无法形容的畅快感。
　　他甚至有一瞬间能够理解那个变态色魔的感觉，这种玩弄别人女人的感觉的确是很刺激，当然马军并不是真的扮演什么色魔，如果不是之前苏建新事情做得太过火了，三番两次的招惹马军，马军也不会这么对待他，而这个名叫徐曼的女生更不是什么好东西，如果不是她之前要帮苏建新算计李婷，马军只会把她当成一个普通女生，或许已经把她放走了，毕竟今天他主要的目标是苏建新，徐曼只不过是被殃及池鱼而已。
　　徐曼双手握住马军鸡巴的根部，嘴巴努力的吞吐着肉棒前段，可是尽管她竭力想要吞入肉棒，可是还有一大截露在外面，她心中不由一阵震撼，虽然她这几年和不少男生发生过关系，可是像这么长的鸡巴却还是第一次见到，如果说一开始她是出于畏惧才帮马军服务，那么现在她竟然有几分迷恋这根大肉棒了，甚至开始幻想自己下面这根大肉棒插进去会是什么感觉，对方的鸡巴这么粗这么大，自己会不会被撑裂啊。
　　“真他妈爽啊。”马军被徐曼小嘴吸的畅快无比，一开始他的确是想要报复苏建新，所以才故意玩弄这个女生，可是现在他却开始享受起徐曼的口交服务了，这个女生可真是个极品啊，虽然心眼是有点阴暗，但这技术的确是一流，难怪苏建新这么在意对方，换成自己也舍不得让别人分享。

第二百七十八章 苦不堪言的苏建新
　　徐曼含着马军的鸡巴，不停用力吮吸，马军只觉得龟头感觉到一股巨大的吸力，似乎要把自己的精液给吸出来，那种射精的快感不断传来，只是马军怎么可能这么简单射在对方嘴里，他今天可是打算好好刺激一下苏建新，让他知道什么叫做己所不欲勿施于人。
　　马军突然拔出了肉棒，徐曼正吃的起劲，觉得嘴里一空，不由有些失望，一脸茫然的看向马军，却见到马军指了指旁边的床，徐曼会意，妩媚一笑，双手往床上一撑，撅着皮肤，把两条大腿分开，露出了娇嫩的鲍鱼，浪声说道：“快来吧，好哥哥，人家下面都快痒死了。”
　　“徐曼，你这个骚货，你敢给老子戴绿帽子，老子回头饶不了你。”苏建新看着徐曼摆出淫荡的姿势，显然已经被男人的大肉棒给迷住了，心中一阵恼火，忍不住咬着牙说道：“信不信我明天就让你爸滚出财政局。”
　　徐曼顿时愣住了，一时间有点犹豫，虽然她很想感受一下马军大肉棒滋味，可是苏建新的威胁她也不能不考虑后果。
　　看到苏建新当着自己面还在威胁徐曼，马军也不客气，直接给了他两个耳光，又把他短裤给扒下来，拿着水果刀在他下身比划着。
　　感觉到那冰凉的刀刃在自己鸡巴上滑动着，苏建新吓得快要尿了，要是这家伙手一抖给自己来那么一下，自己可就成太监了，他脸色煞白，求饶道：“大哥，我再也不敢了，您随意。”
　　马军这才把刀给收回来，看着徐曼撅着雪白的屁股，用手在上面使劲拍了几巴掌，然后便直接把鸡巴往下面一顶，将肉棒插进了女生的阴道，一口气便把鸡巴捅到徐曼的花心。
　　“啊……”徐曼不由发出一声凄厉的叫声，后背痉挛着，脸上露出痛苦的表情，这个男人的阴茎无论是粗度还是长度都是苏建新不能比的，那巨大的肉棒插进她的阴道，瞬间便将她的下身撑满，那种从未有过的饱满感觉让她有些眩晕，一口气差点没上来。
　　而马军则觉得自己的大鸡巴插进了一个热乎乎的洞穴中，被里面湿滑的软肉包裹着不停吮吸挤压着，说不出的刺激，忍不住抱着女生的屁股开始猛烈操干起来，胯部撞击着女生的臀部，发出清脆的响声。
　　“啊啊啊，你插得太深了。”徐曼紧皱眉头，被马军干的欲仙欲死，好不容易才缓了过来，只觉得马军那炙热坚硬的肉棒磨蹭着自己的花心，阴道里快感不断，不由发出了销魂的呻吟声，“妈的，骚货，贱货。”
　　苏建新趴在床上，看着蒙面男子抱着徐曼雪白肉滚的屁股用力操干，而徐曼更是一脸被男人肉棒捅的要死的表情，他双目赤红，咬牙切齿，心中充满了强烈的屈辱感，毕竟平时都是他去玩别人的女朋友，还从来没有让人挖过墙角。
　　可是现在却只能眼睁睁看着自己的女人被陌生男人干的死去活来，甚至徐曼比和自己做爱的时候还要放得开，这让苏建新郁闷不已，很想扑上去把蒙面男子给打倒，可是他却没有这个胆量，要不然刚才蒙面男子刚进来的时候，他就不会乖乖的屈服了，现在只能接受这个屈辱的结果，只想着等对方赶紧弄完，自己再好好收拾徐曼这个骚货。
　　只是马军的目的就是要故意刺激苏建新，怎么可能这么快就射精，他从后面干了徐曼两百多下，感觉龟头有点酥麻，便拔出了肉棒，用手在女生雪白的大屁股上用力拍了两下，让徐曼转过身去，徐曼赶紧爬上床平躺在床上，两条大腿往两侧分开，露出中间娇嫩的小穴，马军晃动着肉棒扑了上去，噗嗤一声再次捅了进去，一边继续操干着，一边用手玩弄着徐曼的两颗乳房，那如同红枣一般的乳头在他刺激下早已经勃起了，傲然挺立着。
　　马军心中充满了报复的冲动，对徐曼也毫不怜香惜玉，双手抓着奶子使劲揉搓着，甚至还用手指捏着乳头网上拉着，将乳头拉的越来越细，整个乳房都被拉的变形了，从碗状变成了葫芦状，徐曼被拉的痛苦痛苦呻吟着，上半身跟着往起抬着，眼中涌动着泪花，哀求着说道：“大哥，你轻点弄啊，人家太疼了。”
　　苏建新却是看的郁闷不已，心中快要滴血了，平时自己和徐曼做的时候，都舍不得这么折磨徐曼，这个王八蛋还真的下得去手，不过他郁闷之余，心中竟然有了一丝变态的兴奋。
　　马军趴在徐曼身上操干了几分钟，感觉到肉棒有了感觉，便再次拔出来，又换了一个姿势，这次是自己坐在床上，把徐曼抱起来，让对方坐在自己身上，两人面对面做爱，徐曼此刻已经被马军干的大脑空白，任凭对方摆弄着自己的身体。
　　马军一边操干着女生的小穴，一边挑衅的看着旁边的苏建新，苏建新心中恼怒，只是却没有一点办法，只能看着对方各种花样玩弄着自己的女人。
　　过了一会，马军觉得有些累了，便直接躺了下来，拍了拍徐曼的屁股，让徐曼骑在自己身上动，徐曼便开始扭动着臀部，大屁股在马军跨间不住抬起蹲下，而苏建新的头距离两人下身很近，能够清楚的看到两人的性器结合在一起，蒙面男人的肉棒如同铁塔一般高高耸立，每次都把徐曼的小穴插得淫水直流，随着女生身体的起落，发出噗嗤噗嗤的声音，徐曼的两颗乳房也随着身体晃动不住上下翻腾，马军手指不时的捏着徐曼的乳头，让徐曼娇声呻吟着，仿佛在玩一个充气玩具一样。
　　“妈的，这个王八蛋还真他妈会玩啊。”苏建新看的又是气愤又是佩服，心想不愧是变态色魔，这玩女人的手段比自己都厉害，连徐曼这种风骚女生都被弄的服服帖帖。
　　马军变着法的用各种姿势和徐曼做爱，干的徐曼高潮迭起，心中更是无比震撼，这个男人太强悍了，她之前的那些男生最厉害的也就十几分钟，苏建新连五分钟都坚持不住就射了，可是这个蒙面男人不但鸡巴大，而且持久力也很强，到现在对方已经足足干了自己快半个小时了，却还没有射精的迹象，这家伙也太牛逼了吧，徐曼觉得自己的小穴都要被干肿了，喉咙也喊哑了，变成了无声的呻吟，浑身是汗，身子也越来越没有力气，这对她来说还是从未出现过得情况。
　　马军却是越干越爽，毕竟这种当着苏建新的面干他女人的机会很难得，而且也有一种和平时做爱完全不同的刺激，毕竟徐曼不是自己的女人，玩起来那种感觉更兴奋，更冲动，有点像自己当初第一次偷偷干李雯的感觉。
　　马军又把徐曼身体抱起来，端着她的屁股一边干着一边在房间里走来走去，而徐曼身体整个瘫软在马军身上，被马军干的有气无力，两条大腿下意识的夹着马军的腰部，扭动着臀部，迎合着男生的操干。
　　苏建新已经完全没有愤怒的勇气了，这个蒙面淫魔比自己强悍多了，他甚至担心对方会把徐曼给干死，毕竟徐曼现在连声音都发不出来了。
　　马军也怕徐曼受不了，毕竟徐曼只是个高中女生，不像张丽、高红梅那样的熟妇怎么干都没事，最后他把徐曼放在床上，抱着屁股又捅了一百多下，感觉到龟头发麻，也不敢射进去，怕徐曼会怀孕，便拔出了肉棒，学着毛片的男优，把精液射在徐曼的乳房上和脸上，甚至徐曼的小嘴里都被射进了不少精液。
　　徐曼感觉到嘴里有粘稠的东西，知道是男人的精液，一阵作呕想要吐出来，只是看到马军的眼神，却只能乖乖的把精液给咽了下去，心中有些委屈，她虽然作风骚浪，但是还从来没帮男生吞过精液。
　　而苏建新更是看的肺都要炸了，自己之前和徐曼做爱想要射到她嘴里，她死活不让，非说那东西太脏了她觉得恶心，可是现在却把蒙面男人的精液给吞了下去，想着对方的小嘴刚才还帮蒙面男人含过鸡巴，以后自己和徐曼亲嘴岂不是变相的亲蒙面男人的鸡巴吗。
　　只是怕什么偏来什么，马军看到苏建新一脸厌恶的表情，忽然冒出个主意，拿刀一晃，逼着徐曼去和苏建新接吻，徐曼虽然不想面对苏建新，可是却不敢反抗，只能乖乖的凑到苏建新面前。
　　“徐曼，你要干什么，不要亲我啊。”苏建新看着徐曼小嘴凑到自己嘴边，只是平时让他神魂颠倒的诱人小嘴此刻却散发着陌生男人的精液味道，心中一阵恐慌，紧紧闭着嘴巴，扭动着头不让徐曼碰到，要是现在真的亲了徐曼，自己非恶心几个月不可。
　　马军见状便把刀放在苏建新的脸上，吓得苏建新动也不敢动，只能看着徐曼的嘴巴慢慢的贴到自己嘴巴上，顿时一股男人精液的腥味就传过来，更要命的是徐曼竟然还用舌头挤开自己的嘴巴往里面伸着，还往他嘴里吐着口水，也不知道是不是为了故意整他。
　　见到苏建新一脸痛不欲生的表情，马军心中暗笑，这下苏建新可被自己给整惨了，看他以后还敢不敢惦记学校的女生了，忽然徐曼松开嘴巴，抬起头来，怯生生的对着马军说道：“我想上厕所。”
　　马军本来想让徐曼去卫生间，可是看到苏建新在床上张着嘴往外吐着口水，却又改变了主意，指了指苏建新，那意思是让徐曼尿到苏建新的嘴里。
　　徐曼顿时愣住了，心想这个蒙面男人也太重口味了，这种事情都干得出来，她看向苏建新，苏建新脸都白了，结结巴巴地说道：“大哥，你放过我吧，我真的不敢了，你要多少钱我都给你。”
　　可是马军根本不可能拿苏建新的钱，那样性质就变了，他拿着刀冲着徐曼挥舞着，吓得徐曼花容失色，硬着头皮蹲在苏建新的脸上，可是怎么也不习惯在对方脸上小便，最后实在是小腹鼓胀，憋不住了，一咬牙一闭眼，顿时一股黄黄的粘液从下身喷射出来，喷了苏建新一脸都是腥臊的尿液。
　　苏建新再也受不了，张着嘴巴大喊大叫起来，只是这样尿液全都进了他嘴里，他一阵恶心，只觉得胃里翻江倒海，再也忍受不住，直接吐了出来，房间里弥漫着一股酸臭的味道。
　　马军也有些受不了了，见到苏建新也被自己整得够呛，决定收手，拿着水果刀在苏建新的下身上比划了几下，忽然猛地往下一插，徐曼吓得一声尖叫，而苏建新则是眼前一黑，直接晕了过去。

第二百七十九章 宣布成绩
　　等到苏建新醒了过来，发现蒙面人已经不知踪影，自己躺在床上，旁边徐曼正拿着毛巾帮自己擦脸，想到刚才对方拿刀插自己的下身，苏建新猛地坐起身来，往下身一摸，摸到一根软绵绵的肉棒，这才松了口气，他还真怕对方把自己的鸡巴给割掉，只是想到刚才那屈辱的一幕，他心中怒火中烧，回头对着徐曼就是一个耳光，恶狠狠地说道：“妈的，骚货，刚才被干的挺爽啊，还叫的那么淫荡，贱货。”
　　徐曼挨了苏建新一个耳光，眼圈红红的，抽噎着说道：“苏少，我有什么办法呢，他可是拿着刀，要不是我去讨好他，让他满意，搞不好我们两个今天就没命呢，你以为我真想和他做吗，那个家伙东西太大了，一点也不温柔，都把我下面给干肿了。”说着还分开腿让苏建新看自己的下身。
　　苏建新看着徐曼的小穴果然两片大阴唇都是又红又肿，而且胸前两个丰满乳房也都被对方掐的一道一道的红痕，心想这家伙下手还真够狠的，而且他也知道没有徐曼帮对方发泄欲望，只怕今天自己真的要吃苦头了。
　　只是他平时一向嚣张跋扈，从来都是欺负别人，还没有吃过这么大的苦头，而且连自己的女人都被干了，越想越觉得咽不下这口气，可是真要报警的话，事情可就闹大了，到时候自己和女生偷偷到招待所开房的事情也就曝光了，他虽然对追宋思薇已经死心了，可也不想完全把自己的名声弄臭了。
　　想来想去，苏建新也只能忍气吞声，吃了这个哑巴亏，看着徐曼乳房上黏黏糊糊残留着男人的精液，又觉得一阵恶心，皱着眉头说道：“你赶紧去洗一洗，把那个家伙的东西冲掉。”
　　“苏少，人家想和你一起洗嘛。”徐曼知道今天晚上自己的表现让苏建新很不满意，要是苏建新以后不理睬自己，那就糟糕了，所以她拉着苏建新的胳膊撒娇说道：“你帮我洗好不好，人家都没力气了。”
　　看着徐曼那水汪汪的大眼睛，苏建新脑中又闪过白晓艳的娇艳容颜，心中一荡，他也知道今晚的事情不能怪徐曼，只是心里还是堵得不行，一脸厌恶地说道：“你先去好好洗洗，我一会再去。”
　　过了一会，徐曼从卫生间出来，走到苏建新面前说道：“苏少，我洗好了。”
　　苏建新见到徐曼身上裹着浴巾，两条玉腿白生生的，胸前雪白的乳沟，又有些冲动，鸡巴也硬了起来，一伸手直接扯掉了徐曼身上的浴巾，伸手揉搓着对方的两个乳房。
　　徐曼也是刻意讨好苏建新，格格浪笑起来，丰满娇躯扭动着，用毛茸茸的下体去触碰着苏建新的阴茎，弄得苏建新欲罢不能，心想三中漂亮女生虽然不少，可像徐曼这么骚浪的还真找不出第二个。
　　算了，自己何必计较呢，反正那个变态色魔快把整个古县的女人都干遍了，也不差徐曼一个，再说徐曼也不是处女，自己也没什么可损失的，这么一想心里就舒服了一些，只是看着徐曼那红润小嘴还是有些膈应，半天下不去嘴。
　　就在这时忽然外面又响起了急促的敲门声，苏建新一阵恼火，直接走过去拉开门吼道：“妈的，敲什么敲，给老子滚蛋。”
　　只是门外站着的却不是服务员，而是两名面色严肃的警察，为首的警察看着苏建新一丝不挂的站在门口，脸色一沉说道：“我们接到群众举报，说有人在这里卖淫嫖娼，你叫什么名字，出示你的身份证件。”
　　苏建新顿时慌了神，赶紧解释道：“警察叔叔，这是个误会，肯定是弄错了，我爸是财政局的苏宏图，我现在就给我爸打电话，他们财政局在招待所开会，我和我同学过来玩的。”
　　“玩，玩什么？”后面的警察径直走进了卧室，看到床上一个女生正飞快的用被子盖着自己的身体，冷笑着说道：“苏公子，你们就是这么玩的吗？跟我们回一趟派出所吧。”
　　苏建新欲哭无泪，这下想大事化小都难了，他也不知道到底谁在背后整自己，难道是那个变态色魔，可是对方就不怕事情闹大了，把自己弄进去吗。
　　“大哥，这真是个误会。”苏建新慌忙从口袋里掏出一叠钞票说道：“只要你们放了我，这些钱就是你们的。以后有什么事需要帮忙，我绝对没有二话。”
　　“小兄弟挺上道啊，不愧是苏局长的公子啊。”两个警察交换了一下眼神，其中一个年长的警察把那叠钞票接过来塞进口袋，看到徐曼被子下面露出一条白生生的玉腿，伸手进了被窝，在徐曼湿滑的下身摸了一把，嘿嘿一笑说道：“还挺滑的，高中生就是水灵啊。”
　　“大哥，她是我女朋友。你们就放过她吧。”苏建新心里咯噔一下，心想这两个家伙真不是东西，收了自己的钱，还想碰自己的女人。
　　“妈的，给脸不要脸。”另外一个年轻小警察直接给了苏建新一个耳光，瞪着眼睛说道：“走，我们要对你们两个进行单独询问。”说着扯着苏建新的头发就往外面走去。
　　年长警察直接把被子扯开，见到女生那白生生的屁股中间露出嫩滑红润的肉穴，不由一阵兴奋，一边脱着裤子，一边往床上爬去。
　　就在苏建新手忙脚乱的和警察解释的时候，马军已经回到了家里，报警电话自然是他打的，他就是要让苏建新好好吃点苦头，省的在学校里那么嚣张。
　　他飞快的去卫生间洗了个澡，便回到卧室躺在床上，回味着刚才和那个名叫徐曼的女生做爱的经过，这还是他第一次和同龄的女生做爱，感觉和成年女人完全不一样，成年女人无论是心理还是生理都十分成熟，一旦突破了那层窗户纸，那种热情主动能把人融化掉。
　　而且像张丽、高红梅这样的中年女人更是如饥似渴，做起来毫无顾忌，连马军有时候都受不了，可是像徐曼这样的女生就算是性经验再丰富，毕竟只是个高中生，让马军用大鸡巴捅上几下就不行了，后来完全就是被马军任意摆布了，一点意思都没有，要不为了故意刺激苏建新，马军早就射精了。
　　不过今晚能够把苏建新那个家伙整一顿，马军心里还是十分满意的，想想冯昆、董伟和苏建新都被自己给收拾过了，剩下的还有郑松和黄鸿发，他准备等暑假的时候再一个个好好教训一下，反正只要敢打刘艳主意的王八蛋，他一个都不会放过。
　　第二天马军来到学校，进了班里，目光落到第一排见到苏建新没有出现，心中冷笑，这家伙肯定是没脸来了，这家伙和徐曼在招待所开房，惊动了警察，就算他是财政局局长的儿子也没有那么容易脱身。
　　因为期末考试结束了，大家都没有平时那么紧张，都在下面小声议论着暑假的安排，当然更多的人则是期待着期末考试成绩早点宣布。
　　过了一会一个丰腴的身影出现在门口，正是班主任张丽，她穿着一身黑色套裙，露着两条大白腿，胸前一对巨乳被包裹在白色衬衣中，几乎要把纽扣撑掉，黑色短裙被肥臀撑得紧紧的，那前凸后翘的熟妇玉体看的人口干舌燥。
　　张丽扭着大屁股走到讲台上，环视教室，很快教室里便鸦雀无声，所有人都直勾勾的看着张丽手中的那张纸，等着她宣布考试成绩。
　　“期末考试的成绩已经出来来，就在我手中这张纸上。”张丽清了清嗓子，扬了扬手上的那张纸，笑着说道：“大家一定都很期待吧，不过在宣布成绩之前，我先说几句题外话，考试的目的不是为了得到一个分数，而是为了检验你们平时学习的效果，这次考试中有几名学生作弊，已经被政教处通报了，希望大家引以为戒，不要弄虚作假，否则最后害的是你们自己，除非你们觉得自己高考的时候也能作弊，好了，我要开始宣读成绩了。”
　　马军的心顿时悬了起来，毕竟这次考试成绩可是关系着他能不能享受到刘艳的服务。
　　“第一名，李婷。”张丽说道：“而且李婷也是本次考试的年级第一名。”
　　台下都发出一阵惊叹声，所有人都看向李婷，脸上露出羡慕的表情，而李婷坐的直直的，似乎这一切都和自己没有关系，对她来说考第一名并不意外，如果不是第一名才是意外。
　　“于娜，第二名，年纪第五名。”张丽继续说道，于娜是数学课代表，各项成绩都比较均衡，原来一直没进入过前三，这次发挥的不错，直接冲到了班级第二名，她自己也没有想到，一脸兴奋的看向张丽。
　　张丽欣慰的点了点头，然后继续念到：“第三名……马军，年级第九名。”
　　“不会吧，马军竟然考了第三名，我没有听错吧。”台下黄国新惊讶的对着同桌说道。
　　李婷也露出惊喜的表情，甚至比听到自己得第一名还要高兴。
　　马军听到张丽的话，心终于踏实下来，对自己能够得到第三名也有些意外。
　　张丽不露痕迹的看了马军一眼，眼中略过赞赏的目光，作为班主任她第一时间得到了班级的成绩，看到马军得到了第三名的好成绩，她十分高兴，看来马军这段时间真的是用功了，没有白费自己晚上帮他辅导功课。
　　而且马军的语文考的也非常出色，考了134分，超越唐风成为了年级第一名，的确给她这个班主任兼语文老师长了脸。
　　张丽宣读完所有人的考试成绩，底下的人有的兴高采烈，有的大失所望，还有的一脸无所谓，当然大部分人在宣布成绩前已经大致猜到了自己的名次，反应并不强烈。
　　“好了，我再给大家讲一讲这次语文考试的情况。”张丽敲了敲桌子说道：“这次考试的试卷难度呢有点偏难，但是知识点都是我们平时上课学过的，就算是考不了高分，但是最起码是可以及格的，但是我们班依然有几名同学没有及格，在这里我就不点名了，希望这几名同学下去后利用暑假的时间好好补补课，针对自己的问题寻找解决的办法，把语文成绩提上来。平时呢可以多看一些课外读物，多积累，多观察，对于提高成绩很有帮助，尤其可以增加写作文的素材和灵感。”
　　张丽在台上认真点评着这次语文考试的情况，可是马军却已经听不下去了，他恨不得马上去找刘艳，让她兑现承诺，想到刘艳那娇艳小嘴帮自己吞吐肉棒的香艳场景，他胯下的肉棒不由硬了起来，眼睛看着窗户外面，焦急的等待着下课。

第二百八十章 李建军的好意
　　与此同时，刘艳却来到了校长李建军办公室门口，犹豫了一下伸出手敲了敲门。
　　“进来。”里面很快响起李建军威严的声音。
　　刘艳推门而入，见到李建军坐在办公桌后面，正拿着一份材料看着，轻声说道：“李校长，宋主任说您有事找我。”
　　“是刘老师啊。快坐。”李建军放下手里的材料，看着刘艳笑呵呵地说道：“这次找你有两件事，第一件就是你的优秀教师的材料已经通过了学校的审核，送到县教育局去了，应该问题不大，下一步就看能不能再往市里报了，要是那能够拿到市里的优秀名额，那对你上职称帮助很大，我能够做的都帮你做了，你要是自己有关系也可以找找人，千万不要错过这个机会啊。”
　　“谢谢李校长的关照。”刘艳淡淡一笑说道：“我会继续努力的。无论能不能评上优秀，我都会好好把自己的本职工作做好。”
　　刘艳知道这次评优的事情李建军肯定是帮了忙了，要不然学校那么多老师，怎么可能这么顺利的轮到自己，只是她也不愿意平白无故的接受对方的好意，这个优秀李建军可以给自己，也可以不给，反正自己不可能为了评优和李建军做权色交易，这是刘艳的底线。
　　“工作要做，个人的事情也得考虑嘛，这不冲突。我一向主张要培养年轻老师，你们可是我们三中的希望，以后你们年轻人的担子会越来越重的。”李建军眼睛在刘艳身上扫射着，见到刘艳身上穿着一件红色连衣裙，裙子下两条浑圆结实的大腿十分诱人，胸前两座硕大结实的极品豪乳呼之欲出，看得他十分亢奋，鸡巴很快就硬了。
　　不知道为什么每次看到刘艳出现，李建军都会特别激动，似乎刘艳的身体有一种魔力，能够激发出他体内的欲望，只有这个时候他才会感觉到自己仿佛回到了二十多岁的年轻时代，感受到自己体内蕴藏着强大的能量。
　　“李校长还有其他事情吗？”刘艳感觉到李建军那毫不掩饰的目光盯着自己乳房，觉得有些不自在，下意识的并拢双腿，把手臂放在身前遮挡着诱人春光，“没事的话，那我先回去了。”
　　“不要着急嘛，刘老师。”李建军笑呵呵地说道：“是这样的，市里组织了一个骨干教师培训班，请省里有名的教授给讲课，时间大概两个月，正好是在暑假的时间，看你有没有兴趣，我可以把你给报上去，这个培训班每个学校只有一个名额，很难得的啊。”
　　刘艳顿时愣住了，她当然想要参加培训班，提高一下自己的水平，可是她已经和丈夫说好要去羊城看望他，最起码要去半个月时间，时间和培训班冲突，要是参加培训班，自己就不得不放弃探望丈夫，而且两人已经半年多没见面了，如果暑假不去的话，就要等到寒假，到时候丈夫也未必会回来，两人总不能一年都不见一次吧。
　　而且刘艳这次也想和丈夫再好好谈谈，劝他回古县发展，所以犹豫了一下说道：“谢谢李校长，我暑假个人有点事情，恐怕没有时间参加，您还是安排其他老师吧。”
　　“唔，那太可惜了。”李建军有些诧异，没想到刘艳竟然会拒绝自己的好意，忍不住劝说道：“刘老师，你不再考虑一下，这个机会可是很难得的，要是能够参加这个培训，到时候会有专门的结业证书，含金量要比之前你参加的市里培训班还大，如果没有太要紧的事情，我建议你还是参加一下。”
　　“不用了，李校长。”刘艳却坚定的摇了摇头，站起身来对着李建军说道：“我真的去不了，谢谢您的美意，我先回去了。”说着便扭身往门口走去。
　　看到刘艳那高挑性感的身影消失在门口，李建军露出一丝失落的表情，本来他想着让刘艳去省里参加培训，到时候刘艳会在省里待整整两个月，一个人肯定会孤单寂寞，他就可以趁机去给刘艳送温暖，到时候说不定就能俘获刘艳的芳心，彻底占有这个诱人的豪乳老师，可是没想到刘艳竟然会毫不犹豫的拒绝自己的安排，这个女人还真是不好上手啊。
　　李建军拿着手里的材料，脑子里开始盘算起来，要不让李雯去？不过很快李建军又否决了自己的想法，李雯虽然陪自己睡了一次，可是自己也没有亏待她，让她去市里参加培训已经对得起她了，而且李雯心思不在教学上，把这次培训机会给了她太浪费了，最后李建军还是决定把这个培训机会给了57班的班主任张丽。
　　张丽的资历比较老，而且教学水平也很高，自己女儿李婷也在他班上，于情于理自己都应该照顾一下张丽，而且学校也的确需要有张丽这么一批骨干老师撑着门面。
　　同时语文教研室的主任宋启航年龄也大了，很快就要退休了，虽然教育局的曾树青一直想让他外甥冯坤当主任，可是李建军却对冯坤看不上眼，这个家伙不学无术，每天就知道勾搭女老师，要是把语文教研室让他带，那可是砸了三中的招牌。
　　本来曾树青一直在给李建军施加压力，李建军想着最多给冯坤一个教研室副主任的位置，可是没想到冯坤又被人在学校女厕所抓到，闹得沸沸扬扬，李建军正好有借口堵了曾树青的嘴，想着语文教研室这一摊必须有一个能力的老师来担当。
　　他最想扶持的人当然是刘艳，可是刘艳资历有点浅，而且对方也未必会接受，想来想去最合适的人其实是张丽。
　　李建军想着实在不行就先让张丽顶替宋启航，等到刘艳有了资历，就让刘艳当这个教研室主任，刘艳现在还是有点天真，等她吃点苦头，就知道生活不是那么容易的，到时候自己再出面，拿下刘艳就易如反掌了。
　　想到刘艳跪在自己胯下，帮自己吞吐肉棒的情景，李建军顿时觉得有些口干舌燥，他往后靠在椅子上，拉开裤子拉链，掏出一根黝黑的肉棒用手开始撸动着。
　　忽然他手机响了起来，李建军看了一眼是妻子舒美玉打过来的，一手继续套弄着肉棒，一手接起电话，懒洋洋地说道：“喂，什么事情？”
　　“建军，中午你回家吃饭吗？”舒美玉说道。
　　“哦，我看看，中午有个应酬，你们自己吃吧。”李建军随口说道。
　　“应酬应酬，怎么又应酬啊。你这个三中校长比县委书记都忙。”舒美玉抱怨道：“婷婷这次考试得了第一名，我中午准备给她庆祝一下，你这个当父亲的老不出席也不合适吧。孩子又不是我一个人的，你总不能当甩手掌柜吧。”
　　“好吧，那我中午把应酬给推了。”李建军听着舒美玉的抱怨，心中一阵厌烦，却没有表露出来，淡淡说道，挂了电话，发现阴茎不知道什么时候已经软了，他无奈叹了口气，点了一根烟默默抽着，一时间意兴阑珊，忽然觉得自己很可笑，也很可怜。
　　堂堂三中校长守着一个如花似玉的妻子，竟然沦落到自慰的程度，可是舒美玉那曾经让他如饥似渴的诱人肉体现在根本对他没有丝毫的吸引力，或许这就是中年夫妻的悲哀吧，两个人朝夕共处了这么多年，连对方身上每根汗毛都数的一清二楚，没有了距离，美感也就消失了，再漂亮的女人天天待在一起也会腻歪。
　　反而是和刘艳的每一次接触都能带给他强烈的冲动，李建军站起身来走到沙发旁边，忽然蹲下身子，把鼻子凑到刚才刘艳屁股坐的位置深深的吸着气，沙发上似乎还残留着刘艳身体的香气，让他心潮澎湃，他伸出手指在沙发上抚摸着，仿佛抚摸着刘艳那挺翘浑圆的臀部，胯下的肉棒也再次充血勃起了。
　　“刘艳，你是属于我的。”李建军心中默默念叨着，他起身坐在沙发上，掏出肉棒开始撸动起来，脑中幻想着刘艳躺在沙发上沉睡着，然后被自己一点点扒光了她身上的衣服，露出那丰满坚挺的雪白豪乳，粉红的乳头颤抖着，他又分开刘艳的大腿，看到那乌黑的阴毛覆盖着性感的山丘，那娇嫩的阴唇紧紧闭合着，自己用手抚弄着刘艳的阴唇，然后将坚硬的阴茎插进了刘艳的阴道，开始猛烈抽插起来。
　　“啊啊啊，校长，你的鸡巴太大了，把我下面都塞满了我受不了了。”刘艳发出了忘情的呻吟声，纤细腰肢不停摆动，阴道蠕动吮吸着李建军的阴茎，脸上露出痛苦的表情。
　　“刘艳，我的艳艳小宝贝，让我好好爱你吧。”李建军大手握住肉棒不停撸动着，忽然发出一声大吼，龟头喷射出一股股精液，然后喘着粗气瘫坐在沙发上，阴茎也很快软了下去，软绵绵的垂在身下，再也没有刚才的神气。
　　“哎。还是老了。”李建军无奈看着自己没精打采的阴茎，现在自己的体力远不如年轻时候，上次和李雯在宾馆做的时候，自己插进去才干了不到五分钟就射精了，后来还是李雯用嘴帮自己弄硬的，结果第二次的时间还不到三分钟。
　　虽然李雯表现的十分满足，甚至还恭维自己老当益壮，可是李建军很清楚李雯只是在演戏，对方根本就没有高潮，这也是他不想强行得到刘艳的原因，他希望能够向刘艳展示自己的雄风，而不是一个早泄男人的形象。
　　中午马军兴冲冲的跑去刘艳寝室，却发现刘艳不在，只有马小青在寝室看书。
　　马小青看到马军，想到昨天被对方抚摸乳房，不由一阵脸红，有些不好意思地说道：“马军，你来了，这次考试怎么样啊？”
　　“还行吧，马老师。”马军目光下意识的落到马小青胸口，看着英语老师那两个挺拔乳房，不由想到昨天自己手指触碰对方乳房的销魂感觉，不由有些口干舌燥，忍不住咽了口口水，心想要是能吃上一口就好了。
　　不过天上可不会再掉壁虎了，就算是掉，估计马小青也不会再让马军帮自己掏了。
　　这时刘艳从外面走了进来，看到马军一脸兴奋的看着自己，不由脸色有些发烫，她刚才已经从张丽那里知道了马军的成绩，对方考虑班级第三，全年级第九名，大大超出了她的预料。
　　这让刘艳有些进退两难，答应马军的要求，她心里有些纠结，毕竟这意味自己离彻底背叛丈夫更近了一步，可是不答应马军的要求似乎又有些说不过去。
　　“马军，我有点事，你中午先回家吧，晚上再来找我。”刘艳决定先拖延一下时间，自己再认真考虑一下。
　　“那好吧，艳姐，马老师再见。”马军心中一喜，知道刘艳是准备晚上和自己亲热一番，便兴冲冲的离开了寝室。
　　等到马军离开后，马小青若有所思地说道：“刘老师，马军和你的关系可真好，不像是一般的表姐弟啊。”
　　刘艳心中一颤，知道马小青看出了蹊跷，赶紧说道：“没办法，马军的母亲非要让我帮忙照看他，她平时在店里生意比较忙，没时间管孩子，我其实也不想管他，可没办法啊。”
　　“是啊，现在的孩子性格都比较要强，说的轻了不管用，说的重了搞不好就要出事，前几天我听说一中有个学生就是因为被老师批评了几句，结果扭头就跳楼了，还好只是摔断了腿，那个老师差点给吓死，你说说现在当个好老师容易吗。”
　　“是啊。”刘艳叹息着说道：“可谁让我们干了这个工作呢，干什么都不容易，家长们把孩子交给我们老师，我们就要对孩子负责，不能让他们放任自流。”
　　“刘老师，还是你觉悟高，难怪李校长这么器重你。”马小青坐在床边，晃着两条纤细白嫩的玉腿，笑吟吟地说道：“要是碰到像马军这样的学生，我还有点耐心，要是那种调皮捣蛋学生，我才懒得管呢，你自己爹妈都教育不好，我更教育不好了，你自己不学，将来耽误的是你自己的前途，反正我上课该讲的都讲到了，我问心无愧就行了。”
　　刘艳眉头微皱，她最不喜欢听到别人把她的工作和李建军联系到一起，不过这段时间她一直和马小青住在一起，也知道马小青不像李雯那么心思重，说话比较直接，只能说是有口无心，自己也不能和她较真，何况马小青说的或许也代表了很多老师的想法，她总不能让所有人都闭嘴吧。
　　幸亏她没有接受李建军的好意，要不然这种误会只怕会越来越深，刘艳想着以后还是要尽可能的避免和李建军接触。

第二百八十一章 欲求不满的舒美玉
　　中午马军回到家里，把考试成绩和母亲一说，宋萍听说儿子考了全班第三名，高兴的直掉眼泪。
　　“妈，你这是干嘛。”马军反而有些不知所措起来，“怎么哭了，我已经尽力了。实在是考不了第一名啊。”
　　“傻孩子，妈这是高兴的。”宋萍抹了抹眼泪，说道：“妈现在吃再多的苦也没关系，只要你学习好，能够考上一所大学，妈就知足了。”
　　“妈，你放心，我一定保证完成任务。”马军拍着胸脯说道，现在他对自己考上大学信心十足。
　　“对了，你们张老师平时对你那么关心，你们什么时候放假呢？”宋萍说道：“改天我想你们张老师到家里吃顿饭。”
　　“应该下午就放了吧。”马军想了想说道，忽然想到晚上自己要去找刘艳，又赶紧说道：“妈，晚上我和几个同学要一起聚会，可能回来晚点。”
　　“行，你这段时间也累坏了，正好好好放松一下。”宋萍很爽快的说道，她现在对马军很是放心，不会太限制儿子的安排，毕竟马军这次成绩让她很满意。
　　马军一听心中大喜，看来晚上自己可以和刘艳好好玩上一个晚上了，这可是他期盼已久的时刻了。
　　与此同时在李婷家里，舒美玉正端着一个热气腾腾的盘子放在餐桌上，对着正在书房里看书的李建军说道：“建军，饭菜都做好了，赶紧来吃吧，婷婷别练琴了，洗手吃饭了。”
　　“哎，来了。”李婷答应了一声，走到餐桌前，看着一桌子的菜深深吸了一口气，兴高采烈地说道：“妈，你可太好了，全都是我爱吃的菜。”
　　“这不是想犒劳犒劳我的宝贝女儿嘛。”舒美玉笑眯眯的说道，美艳成熟的玉容上露出自豪的表情，“你爸是三中校长，你考年级第一可是对他最大的帮助，要不然别人可不会服气他这个校长了。”
　　“你们娘俩说什么悄悄话呢。”李建军摸着有些发福的肚子走了过来，笑呵呵地说道：“婷婷啊，你这次考得不错，你们张老师已经和我说了，成绩比上学期有进步，要继续保持啊，我李建军的女儿必须是第一名。”
　　“行了吧，你什么时候管过婷婷的学习，一天到晚不着家。”舒美玉哼了一声说道：“还不是我一个人在管，现在婷婷出了成绩你就来摘桃子，还要不要脸了。”
　　“好好好，老婆劳苦功高，给我们老李家做了巨大的贡献，我是无以为报啊。”李建军倒了一杯红酒，举着对舒美玉说道：“老婆，我敬你一杯，希望你永远都这么年轻漂亮。”
　　“堂堂三中校长还这么贫嘴，丢不丢人啊。”舒美玉白了李建军一眼，举着酒杯和李建军碰了一下，嗔道：“对了，平时你没时间陪婷婷，这下放暑假了，你总得陪婷婷出去转转吧。总不能一直都是我这个当妈的管吧。到时候婷婷和你没有感情了，你可别管我没提醒你。”
　　“我尽量抽时间吧。”李建军有些无奈的看了一眼妻子，解释道：“放暑假也只是老师和学生放了，我这个校长可闲不下来，各种培训会议，还有学校的教职工公寓都要盯着，还得去和教育局的人沟通，一点盯不到就要出问题。”
　　“你就不能都交给下面的人干嘛。”舒美玉一双美目流露出抱怨之色，“你们三中那么多副校长，总不能光拿工资不干活吧，你一个人再能干又怎么样，三中又不是你一个人的。”
　　“行了，工作上的时候你不懂。”李建军皱了皱眉头，“学校的事情不是那么简单的，那些副校长后面都有人，关系很复杂，有些事情我不能随便安排给他们，只会给我惹麻烦。”
　　“我才懒得管你们学校的事情。”舒美玉给女儿夹了一块油焖大虾，忽然想到什么问道：“对了，你们学校有一个女老师叫刘艳？”
　　李建军正在夹着一块排骨，听到妻子的话，他筷子抖了一下，排骨掉到了餐桌上，他不动声色的把排骨夹到自己碗里，脑子里飞快的琢磨着妻子的用意，淡淡说道：“好像是有，我也记不太清楚了，学校老师太多了，怎么了？你认识她？”
　　舒美玉微微一笑说道：“婷婷班上有一个学生叫马军，刘艳是他的表姐，前几天我送婷婷上学，路上正好碰到她和马军，就顺路送了他们一段，和马军的表姐聊了聊，我看刘艳这个老师挺不错的，你觉得呢？”
　　“嗯，好像还可以吧。”李建军含糊说道，他不想继续这个话题，扭头对着女儿说道：“婷婷，你放暑假有什么计划吗？”
　　“我想去巴黎的卢浮宫看蒙娜丽莎的微笑，还想去维也纳金色大厅听一场音乐会。”李婷一脸期待地说道：“妈妈说那是世界上最好的音乐大厅。”
　　“好啊，我们的女儿有出息啊，只要你想去，就让妈妈陪你去。”李建军笑呵呵地说道：“爸爸要是有时间，也尽量陪你去。”
　　吃完饭李建军便回了卧室，他喝了一杯红酒，觉得有些头晕便躺在床上休息，脑子里却琢磨着刚才妻子突然提到刘艳的事情，他觉得舒美玉不可能无缘无故的提起刘艳，难道是她听到什么风声不成。
　　李建军对舒美玉还是有几分畏惧的，毕竟舒家在古县根深蒂固，势力很大，他能够当上三中的校长很大程度上也是舒家在背后支持的结果，所以尽管他现在和舒美玉已经有些貌合神离，但依然保持着最起码的面子，不会真的和舒美玉翻脸。
　　要是舒美玉知道自己惦记刘艳，搞不好还真会大动干戈，李建军没想到刘艳是马军的表姐，而且他也知道马军和女儿李婷关系不错，经常来家里做客，他也没有当回事，可现在想想却是很有问题，要是妻子真的和刘艳熟悉了，他想要对刘艳下手就更棘手了。
　　忽然卧室门被推开，舒美玉走了进来，径直走到窗户前把窗帘给拉上了，顿时卧室里变得一片昏暗。
　　李建军不悦地说道：“大白天的你拉窗帘干什么啊。”
　　舒美玉走到床边坐下来，白了李建军一眼说道：“你说我要干什么，你自己说说看，你都多少天没和我那个了，正好今天有空，你还不抓紧时间。”说着便把身上的睡裙脱下来，胸前一对丰满坚挺的乳房被黑色蕾丝乳罩包裹着，下身则是一条黑色的三角内裤，那丰腴肥美的阴户若隐若现，甚至可以看到乌黑柔软的阴毛从内裤里伸出来。
　　“我今天有点累了，要不改天吧。”看着眼前这具成熟性感的熟妇胴体，李建军却是有些头疼，他现在最怕的就是和妻子过夫妻生活，不但享受不到一点乐趣，而且还带给自己强大的压力。
　　“你哪天不喊累啊。”舒美玉却不肯放过丈夫，直接坐到了李建军身上，用丰满结实的臀部磨蹭着李建军的肉棒，娇嗔道：“你是不是外面有人了？要不然你干嘛对我这么冷淡，是不是你们学校的女老师？”
　　“你瞎说什么啊。我怎么可能。”李建军矢口否认，心里却有些警惕，知道舒美玉肯定是对自己起了疑心，不然不会无缘无故的试探自己。
　　为了证明自己的无辜，他只能硬着头皮搂住了妻子的身体，大手伸进乳罩，放握住舒美玉的乳房抚摸着，舒美玉的乳房柔软却又弹性十足，虽然已经是四十多岁的女人了，可是乳头依然和少女一样娇嫩俏丽。
　　舒美玉发出一声娇柔的呻吟声，伸手绕到身后解开了乳罩的扣子，脱下了乳罩，轻笑着说道：“建军你不是最爱吃我的乳头吗，好好吃吧。”说着双手捧着一对乳房送到李建军面前。
　　李建军看着眼前这对又大又圆的雪白乳房，说真的，舒美玉的乳房堪称完美，可是李建军却没有丝毫兴奋的感觉，或许是和舒美玉在一起的时间太久了吧，已经失去了最初的新鲜感，只是看到舒美玉一脸期待的表情，只能张开嘴含着妻子凸起的乳头开始吮吸起来，用舌头舔着那红润的乳晕，很快那原本陷在乳房中的乳头在他舌头的刺激下开始膨胀凸起，兴奋的挺立着，如同两颗熟透了的红枣一般。
　　舒美玉闭着眼睛，挺着胸脯，嘴里发出一阵阵诱人的呻吟声，享受着丈夫吮吸自己乳头的快感，很快她便受不了了，双手伸到丈夫跨间，拉开了对方裤子的拉链，掏出了一根粗长肉棒，只是那根阴茎此刻却依然软绵绵的垂着，丝毫没有勃起的迹象。
　　“李建军，你这是什么意思啊。”舒美玉脸色涨红，对着丈夫怒目而视，似乎是受到了极大的侮辱，“你到底想不想做？”
　　“我没说不想啊。”李建军皱着眉头说道：“你总得给我点酝酿的时间吧。”
　　“酝酿什么啊，和我做爱对你来说很为难是吧。”舒美玉一下子从床上站了起来，胸前两座丰满乳峰不停晃动着，气冲冲地说道：“你要是没这个意思就直说，我又不是非要逼着你做不可，你爱做不做。”说完便扭身离开了卧室。
　　李建军有些无奈，不过心里却松了口气，要不然他还真不知道如何应付舒美玉，只是舒美玉的脾气现在越来越大了，动不动就和自己发脾气，两人之间再也没有刚结婚那种如胶似漆的感情，如果不是因为女儿李婷，说不定两人早就离婚了。
　　舒美玉快步走进了卫生间，打开淋浴头，让水冲洗着自己的身体，想着刚才那尴尬的一幕，她越想越气，当初李建军对自己的身体十分迷恋，一晚上要做好几次，可是现在对方竟然连阴茎都硬不了，这分明是对自己身体毫无兴趣了。
　　难道自己以后真的就要过那种死气沉沉的生活吗，舒美玉心中一阵悲哀，自己才四十岁，性欲正是最旺盛的时候，可是丈夫却是这个表现，自己总不能和其他女人一样靠自慰来满足自己吧。
　　舒美玉伸手抚摸着胸前结实坚挺的乳房，另外一只手则伸到大腿根部拨弄着那两瓣厚实的肉唇，唇瓣如同花瓣一样的艳红色，随着她纤细白皙的手指拨弄，紧闭的肉唇慢慢张开，亮晶晶的汁液从缝隙里渗漏出来。
　　她的眼神在卫生间灯光的照耀下闪烁不定，嘴唇也不停开启，两条雪白丰满的大腿不停颤抖着，欲望如同气球一样被吹得越来越饱满故障，最后攀上了高峰，然后一股脑的倾斜而下，冲垮了堤防，那一刻舒美玉脑海中一阵眩晕，闪过无数画面，最后定格在马军那张灿烂阳光的笑脸上，他一双纯洁无瑕的眼睛正死死盯着自己的胴体，胯下一根粗长肉棒翘得高高的，散发着无限活力。
　　“舒阿姨，我想要和你做爱。”一个稚嫩的声音响了起来，舒美玉脸色变得通红无比，下意识的想要遮挡自己的身体，可是下身蜜穴却兴奋的开始蠕动收缩起来，似乎渴望着男生的肉棒插进来。

第二百八十二章 宋楚河的野心
　　而在几百米外的一栋三层小楼中，宋思薇正在和母亲何思云聊天，她这次考试也考的很好，是高二年级的第一名。
　　“思薇，你这次考的很不错，我打算放暑假带你去日本旅游一趟。”何思云笑眯眯地说道：“你不是特别想爬富士山吗，妈妈陪你一起去爬好不好，还可以去银座购物。”
　　“妈，我不想去日本了。”宋思薇说道：“我想去南极。”
　　“什么，你要去哪儿？”何思云眼睛睁的大大的，以为自己听错了。
　　“南极啊。怎么了？”宋思薇轻描淡写的说道。
　　“你一个女孩子家家的，去那种地方干什么啊。”何思云皱着眉头说道：“我不同意。”
　　“妈，我已经十七岁了，你没有权利干涉我的决定。”宋思薇也毫不客气地说道：“你答应过的的，我上了高中之后你就不会干涉我的生活了。”
　　“那也不行，我是你妈。”何思云说道：“你要是去国内任何一个地方我都不会反对，南极那是什么地方，鸟不拉屎的地方，你去了万一有个三长两短，我怎么和你爸交代啊。”
　　“哎呀，妈，你就放心吧，我又不是一个人去。”宋思薇说道：“联合国有一个世界青少年交流活动，是教科文组织举办的，每个国家都有不少青少年参加，我已经在网上报名了，而且通过了审核，不用花一分钱，全部费用由联合国资助。”
　　“怎么回事？”一个中年男人从书房走了出来，正是宋思薇的父亲，古县常务副县长宋楚河，看到妻子面色不善，笑呵呵地说道：“思薇啊，你怎么又惹你妈不高兴了。”
　　“老宋，你来听听。”何思云哼了一声说道：“你的宝贝女儿翅膀硬了，我说的话都不听了，想一个人去南极。”
　　“我什么时候说一个人去了，我都说了有好多人一起去呢。”宋思薇赶紧和父亲解释道：“爸，您不是说要读万卷书，行千里路嘛，我这是可响应您的号召啊。”
　　“呵呵，嗯嗯，不错。”宋楚河笑呵呵地说道：“我看思薇可以去，南极不是有我们国家的考察站吗，让孩子去看看也好，早晚我们是要开发南极的。”
　　“行，就你们父女同心，我是外人好吧。”何思云看到丈夫的态度也不吭气了，忽然想到什么说道：“对了，思薇，上次你不是说要让你们学校那个叫马军的男生来家里做客吗，怎么没来呢？”
　　“什么男生啊？思薇，和爸爸说说吧。”宋楚河一听顿时来了兴致，要知道女儿一向眼高于顶，可从来没有叫过男生来家里做客，连县财政局局长苏宏图的儿子都看不上，也不知道这个马军是何方神圣。
　　“爸，其实也没什么。”看到父亲饶有兴趣的眼神，宋思薇忽然有些羞涩起来，“就是我们学校高一的一个学弟，他叫马军，上次我回家的时候正好碰到了他，觉得这个男生挺有意思的。”
　　“哦，能让你觉得有意思的男生肯定不一般，我倒是想见一见。”宋楚河对这个名叫马军的男生也产生了浓厚的兴趣，“什么时候你叫他到家里来做客，我帮你把把关。”
　　“哎呀，爸，我们不是那种关系。”宋思薇脸色红扑扑地说道：“我们就是挺谈得来的，他还比我小呢，我们怎么可能呢。”
　　“呵呵，思薇啊，我还从来没见你这么紧张过啊。”宋楚河却越来越觉得有趣了，“我也没说你们有什么关系啊，你这不是欲盖弥彰嘛。”
　　“不和你们说了。我回房间看书了。”宋思薇一跺脚直接回了房间。
　　何思云却有些担心地说道：“老宋啊，你说思薇她不会是真的和那个叫马军的男生有什么吧，现在的男生心眼都多，如果知道思薇的身份，保不齐会有什么想法，我看我们还是要小心点才好。”
　　“你女儿你还不了解吗，一般男生根本糊弄不了她。”宋楚河笑呵呵地说道：“再说思薇她个性这么强，我们不管还好，要是真的去干涉，只会适得其反，我看我们就别画蛇添足了，让思薇她自己处理吧。”
　　何思云皱着眉头说道：“不过苏宏图那边你用不用解释一下，毕竟现在你在古县还需要靠他帮你干活，别把关系闹僵了。”
　　“放心吧。”宋楚河自信地说道：“苏宏图也是老人了，这点道理还是懂得的，再说我的资源本来也就不在古县，他要是识相的话最好是配合我，不配合我我也无所谓。”
　　“那倒也是，反正你过一两年也就回市里了。”何思云说道：“我已经和我爸说了，到时候让他给市委书记打个招呼，给你安排个实权岗位，你看人家常洪涛已经是市教育局局长了，那可是实职正处啊，下一步到了县里，最起码也能当个县长，你可不能落下啊。”
　　“放心吧，我心里有数。”宋楚河踌躇满志地说道：“常洪涛一直都在市委工作，没有在基层当过一把手，他现在去了教育局当局长表面上是提前走了一步，可对他以后的发展未必是一件好事，为官一任，我还是想给古县留下点东西，不能白来一趟啊。不然对不起自己的良心。我可不想为了升官，让别人戳我的脊梁骨啊。”
　　“老宋，我最欣赏的就是你这一点。”何思云微微一笑说道：“你和别人不一样，你有原则，有理想，而且也有手段，能够把事情做成，我爸看人从来没看错过，他这么支持你也是希望你能当一个为老百姓做实事的干部。”
　　“老婆，我能有今天，也多亏了你这个贤内助啊。”宋楚河感慨着说道，忽然凑到妻子脸上亲了一口，“你对我的帮助实在是太大了。”
　　“哎呀，你干什么呢。”何思云白皙光洁的脸蛋变得红润起来，瞪了宋楚河一眼娇嗔道：“老夫老妻了，还耍流氓呢，你也不怕让女儿看见笑话。”
　　“这有什么可害羞的。”宋楚河搂住妻子的腰肢，笑呵呵地说道：“我不和你耍流氓，怎么会有我们的宝贝女儿呢。”
　　“你说你堂堂常务副县长一点形象都不要了。”何思云扭动着丰腴的腰肢，饱满胸脯不停起伏着，身体也变得越来越火热了，扭捏着说道：“回卧室再说吧。”
　　宋楚河拉着妻子的手大步流星的进了卧室，飞快的把自己的衣服脱掉，只剩下一条黑色内裤，虽然他身为常务副县长，可是身材却保持的很好，不像很多处级干部大腹便便，甚至还有几块腹肌。
　　而何思云也红着脸脱掉了身上的衣服，她身材比较丰满，皮肤白皙，乳房尺寸为36D，只是腰身有些赘肉，浑圆肥臀肉感十足，双腿笔直雪白，浑身散发着成熟妇人的高贵气质，一双丹凤眼顾盼生辉，勾人魂魄。
　　“老婆，你越来越漂亮了。”宋楚河看的有些呆了，上前搂着何思云，大手抚摸着妻子丰腴白皙的后背和滑腻光洁的胳膊，感慨着说道：“感觉你比刚认识我的时候还要年轻。”
　　“油嘴滑舌。”何思云笑着说道：“你们县政府那么多漂亮小姑娘，你就没看花眼吗。”
　　“天地良心啊。”宋楚河赶紧解释道：“我秘书可是男的，不信你可以去办公室问问。”
　　“行了，行了，我和你开玩笑的。”何思云抿嘴一笑，两条柔如无骨的玉臂搂住了丈夫的脖颈，饱满丰腴的双峰紧紧贴在男人胸口，轻声说道：“楚河，来吧，好好爱我。”
　　宋楚河看着娇美动人的妻子，也有些兴奋起来，让妻子平躺在床上，脱下内裤，露出了硬邦邦的阴茎，只是尺寸还不到十公分，他趴在妻子身上，抚摸着对方那对饱满高耸的乳房，何思云的乳房保养的很好，又白又嫩，乳头还是粉红色，在丈夫的拨弄下很快便硬了起来。
　　“快来吧，楚河，人家已经不行了。”
　　何思云扭动着丰腴的雪白躯体，分开两条大腿，露出了肥美多汁的肉穴，肉缝已经变得湿漉漉的。
　　“思云，我来了。”宋楚河挺着阴茎往妻子柔软的阴唇上一送，滋的一声插进去大半截。
　　“嗯。”何思云娇呼一声，两条丰腴雪白的大腿顿时一紧，阴道紧紧包裹着丈夫的阴茎蠕动着，“好舒服。”
　　宋楚河抱着妻子肉呼呼的大白腿，将自己的肉棒不停的在对方阴道里抽插着，虽然宋楚河在官场上是一个异类，只是他对妻子却是始终如一，感情十分深厚，两人的夫妻生活也很和谐，不管他平时工作再忙，每周最起码也要和何思云做一次，虽然每次时间都不超过十五分钟，但何思云已经心满意足，毕竟像他们这个岁数的夫妻能够还有规律的性生活已经很难的，甚至很多官太太和丈夫完全是貌合神离，私下里养小白脸，和老公早就分居了。
　　“啊啊啊，楚河，用力啊，人家好舒服啊。”何思云扭动着肥臀，两条雪白丰满的大腿用力夹着丈夫的腰部，呻吟声也越来越大。
　　听着妻子销魂的叫床声，宋楚河更加兴奋起来，腰部挺动的幅度也不由加大，阴茎用力的在妻子阴道内冲撞着，忽然他闷哼一声，身体变得僵硬起来，阴茎也停在何思云的阴道里不动弹。
　　“怎么了，楚河。”何思云正享受着被丈夫阴茎抽插的快感，见到宋楚河的样子，不由吓了一跳，赶紧询问起来。
　　“好像腰扭了一下。”宋楚河皱着眉头说道：“刚才使劲使得太大了。”
　　何思云有些无语，只能让丈夫先把阴茎慢慢拔出来，然后躺在旁边休息，看着丈夫扶着腰不停揉搓的狼狈样子，她一阵哭笑不得无奈说道：“你说你都四十多岁的人了，还非要逞能，以为自己还是十八九岁的小伙子，你年轻时也没见你这么起劲过，想让我觉得你厉害啊。”
　　宋楚河心中一阵郁闷，说道：“哎，我说你能不能不要落井下石了，快帮我揉一揉，我腰真不能动了，晚上还有个会要开呢。”
　　何思云笑着让丈夫侧过身来，用手在他腰上轻轻揉着，想到自己刚才还没怎么舒服就草草结束了，忍不住抱怨道：“你说你一个月才和我做一次就这样了，我要是让你一周一次，你还不得残废了啊。”
　　“你就不能盼点好嘛。”宋楚河脸色不太好看起来，“我要是真残废了，对你有什么好处。”
　　“我改嫁啊。”何思云柳眉一扬，用手使劲在宋楚河腰间一按笑吟吟地说道：“我正好找个十八九岁的壮小伙，省的你每次都弄得我不上不下的难受。”
　　宋楚河见到妻子说的越来越不像话了，有些无奈，他知道何思云的性格一向如此，从来不肯轻易认输，哪怕自己已经当了常务副县长，可是在妻子面前根本毫无作用，毕竟自己的老丈人那可是省部级的高官，能进家门的都是厅级干部，他这个处级干部还真算不了什么。
　　当初宋楚河能够得到何思云的芳心，除了他仪表堂堂和学富五车之外，靠的就是床上能够让何思云欲仙欲死，极度满足，所以才死心塌地的嫁给了他，可是这些年他忙于事业，身体每况愈下，面对欲求不满的妻子竟然有些力不从心了，有时候甚至会偷偷吃一颗伟哥来满足妻子，可是这也不是长久之计。
　　宋楚河现在正是事业上升的关键时期，对男女之事没有太多的兴趣，只是他现在又非常需要何思云父亲的帮助，所以也不敢冷落妻子，每次和妻子做爱都像是在完成一项政治任务，时间长了，他也有些懈怠，甚至有时候会觉得要是能让何思云转移一下注意力就好了，省的她一直纠缠自己。
　　可惜自己的秘书只能帮自己分担工作上的负担，地位再大的领导和老婆做爱这种事情还是要亲力亲为，不能假手于人。

第二百八十三章 背马小青回寝室
　　想到这里，宋楚河无奈摇了摇头，自己真是够可怜的，谁能想到堂堂常务副县长，居然还害怕和自己老婆同房。
　　“楚河，你好好休息吧，下午就别去上班了。”何思云嘴上虽然不客气，可心里还是很担心丈夫的身体，起身说道：“工作重要，身体更重要，我帮你请个假。”
　　宋楚河虽然有些不情愿，可是试着扭了扭腰，感觉到一阵针扎一样的疼痛，也只能默许了妻子的安排。
　　何思云掏出手机拨了一个号码说道：“喂，小祁啊，我是何思云，宋副县长身体有点不舒服，下午就不过去了，有事给我打电话吧。”
　　县政府办公室里，一个年轻人拿着手机满面堆笑说道：“何阿姨，您放心吧，下午没什么事情，让宋县长好好休息吧，他这段时间实在是太操劳了，也该休息一下了。”
　　年轻人正是宋楚河的秘书祁红军，他接完何思云的电话，心里却捉摸着自己是不是应该去看望一下宋楚河。
　　这时忽然一个人在门口探头探脑，祁红军眉头一皱沉声说道：“谁啊。”
　　很快一个人高马大的男子走进来，对着祁红军陪笑着说道：“祁大秘，是我啊，宋县长在吗？”
　　“哦，是你小子啊。”祁红军一看，是办公室的戴立军，嘿嘿一笑说道：“怎么，找宋县长有事？”
　　“工作上的事情找宋县长汇报一下。”戴立军说道：“祁老弟，你看宋县长下午方便吗？”
　　“你来的不巧，宋县长身体不舒服，下午不过来了，还是改天吧。”祁红军说道。
　　“哎哎，好好，那我改天再来。”戴立军无奈离开了办公室，心中却是暗骂，这个祁红军比自己小了好几岁，只是运气好，当了戴立军的秘书，在县政府趾高气扬，没人敢惹，而且跟上宋楚河最起码也能混个副科，真是同人不同命啊。
　　只是想到刚才祁红军说的话，戴立军又有些嘀咕起来，宋县长身体不舒服，正好是自己前去探望的机会，只是自己和宋县长不熟悉，这么贸然上门不太合适，最好能让妻子去看望一下，就算是被拒绝了也不会太尴尬。
　　可是自从马小青去了学校之后，就再也没有和自己联系过，戴立军本来以为妻子只是闹情绪，过几天就会乖乖回家，可是没想到妻子这次是铁了心要和自己对着干。
　　戴立军越想越不是滋味，对马军更是恨之入骨，要不是那个家伙捣乱，自己和妻子根本就不会闹成这个地步，现在搞得自己每天晚上一个人抱着枕头孤零零的睡觉，想着妻子那性感迷人的胴体转辗反侧，难以入眠，幸好马小青是和其他女老师住一起，要不然戴立军还真担心会有人趁虚而入。
　　不过和马小青住在一起的那个女老师真够漂亮的，奶子也大，最起码也有E罩杯，比自己妻子的乳房大多了，戴立军上次去寝室看到刘艳就有些心猿意马，没想到三中还有比自己妻子还漂亮的女老师，也不知道那个女老师老公是谁，真是艳福不浅啊，能够有这么一个大奶子的老婆天天晚上搂着睡觉，估计得折腾一晚上都睡不好吧，反正要是换成自己，至少要干上五六次，光是那一对硕大坚挺的豪乳就够自己玩半天了。
　　戴立军想了想决定还是得去学校把马小青叫回家，顺便还能见到那个豪乳女老师，想到这里他便去办公室请了个假，骑着自行车匆匆来到了三中，上了马小青住的教职工公寓，敲了敲门，很快门开了，一个高挑性感的身影站在门口，正是刘艳，她穿着一件黑色低胸睡裙，胸口露出大片雪白的乳肉，那高耸浑圆的豪乳颤巍巍的抖动着，看到戴立军站在门口，露出惊讶的表情，双手下意识的挡在胸口。
　　戴立军看着刘艳那两座呼之欲出的硕大乳房，眼睛都快拔不出来了，心想这奶子也太大了，自己一只手恐怕都抓不住，他看到刘艳一脸警惕的看着自己，赶紧解释道：“老师您好，我是来找马小青，她在宿舍吗？”
　　“哦，马老师去教研室了，下午她们要开会。”刘艳淡淡说道，她这几天可是听马小青说了和老公之间的矛盾，对眼前这个男人十分鄙视，觉得对方根本不是个男人，所以也不想和对方多说什么。
　　“那我能不能在这儿等她一会。”戴立军看到刘艳准备关门，苦苦哀求起来，“老师您也知道，我和马小青她是两口子，她这样老在宿舍住也不是回事，我今天来就是想让她回家去，您就行个方便吧。”
　　刘艳犹豫了一下，便打开门让戴立军进来，让他在马小青的床上等着，自己则走到办公桌前坐下继续看书，学校马上就要放假了，所以她也不用去教研室待着了，还不如在宿舍里看会书。
　　戴立军却打量着不远处的刘艳的背影，见到刘艳睡裙下两条修长大腿白生生的十分诱人，不由咽了口口水，忽然觉得奇怪，马小青是因为和自己吵架所以搬到学校寝室，可眼前这个女老师又是为什么住在这里，难道也是和老公吵架了不成。
　　想到这里，戴立军心思有些活动，咳嗦一声说道：“这位老师，我还不知道您怎么称呼呢？”
　　“我姓刘。”刘艳回头看了一眼戴立军，冷冷说道。
　　“哦，是刘老师啊。”戴立军笑嘻嘻地说道：“我叫戴立军，在县政府办公室工作，是给县长服务的，别的没什么，就是认识的人多，您要有什么麻烦事可以给我打电话，我一定想办法帮你解决，要不你给我留个电话吧，反正你和马小青也都认识，大家也不是外人。”
　　“不用了。”刘艳一脸冷漠的说道，晃了晃手里的书说道：“不好意思，我还要看书，有什么事你等马老师回来再问她吧。”
　　戴立军顿时傻眼了，没想到这个刘老师警惕性这么强，连个电话也不肯给自己，只是他看着刘艳那高挑性感的娇躯越看越觉得心痒难忍，这么漂亮的一个大奶女老师要是能让自己干一炮那就太过瘾了，尤其那两个大奶子要是能摸上两把也行啊，想着自己揉捏着刘艳的一对极品豪乳，他胯下阴茎不由慢慢硬了起来，心中转着主意，怎么才能找借口和刘艳搭话。
　　就在戴立军正在想方设法和刘艳搭话的时候，马军刚好走进三中大门口，他正要去教室，想到张丽让自己下午去一趟她办公室，便扭身往办公楼方向走去，心里却惦记着晚上和刘艳亲热的事情。
　　当初刘艳为了让自己好好学习，才和自己达成协议，只要自己考到前五名，就帮自己口交，马军这次也是豁出去了，这段时间几乎是废寝忘食，总是算是没有白忙一场，想到晚上就能品尝到刘艳诱人小嘴套弄自己肉棒的销魂滋味，他胯下那根大鸡巴顿时有些蠢蠢欲动起来。
　　马军三步并作两步，往楼上跑去，这时忽然从楼梯口闪过一个人影，正好和他撞在一起，马军下意识的伸手搂住了对方，只是触手之处软绵绵的十分舒服，他低头一看自己大手正抓着对方胸口一只奶子下意识的揉捏着。
　　“啊。”对方发出一声娇呼，身子不停挣扎着，抬头看向马军，忽然露出惊讶的表情，“马军，怎么是你？”
　　马军这时也认出了对方，正是马小青，想要放手，却又舍不得手上那销魂的触感，故作糊涂地问道：“马老师，你没事吧。”
　　“我没事，你放开我吧。”马小青红着脸低声说道，只是胸口被马军大手抓着一只乳房，只觉得乳房被男生手指揉捏的麻酥酥，如同被电击一般，让她下意识的想要呻吟出来，身体也变得娇软无力，这几天她一直都没有和丈夫同房，身体极度敏感，被马军这么一刺激，更是有些受不了，下身甚至已经开始分泌淫水了。
　　马军这才恋恋不舍的松开握住马小青乳房的大手，马小青咬着嘴唇，一双美目水汪汪的看了马军一眼，想要直起身来，却不料一个趔趄差点摔倒，马军赶紧又扶着马小青，原来是马小青的高跟鞋鞋跟断了一只。
　　“这可怎么办啊。”马小青有些无奈，她的衣物都在寝室，可总不能这样一瘸一拐的回寝室吧。
　　“马老师，要不我背您回去吧。”马军见状赶紧说道：“我力气大，一会就回去了。”
　　马小青有些犹豫，毕竟这是在学校里，要是让别人看到自己让一个学生背着太不像话，可是这个时候她也没有更好的办法，只能红着脸趴在马军的背上，马军感觉到马小青那软绵绵的乳房贴在自己后背上，心中一阵兴奋，双手往后一抄直接摸到了马小青两条光溜溜的玉腿，用手托着马小青的腿站起身来往楼下走去。
　　马小青还是第一次和丈夫之外的男人有如此亲密的接触，又是紧张又是害羞，双手搂着马军的脖颈，感觉到自己乳房紧紧贴着马军的背部，仿佛能够感觉到这个高大男生砰砰的心跳，那浓烈的男生气息一阵阵袭来，让她有些眩晕，身体更是不由自主的燥热起来，下意识的扭动着。
　　虽然马小青身材苗条，不像张丽、高红梅那么沉，可毕竟也是一个成年女人，背起来十分吃力，而且又是下楼，随着马军一步步下着台阶，马小青那沉甸甸的肉体也慢慢往下滑动着，马军的大手也顺着对方的大腿往上滑动，很快便碰到了马小青的臀部。
　　马军只觉得马小青的臀部结实光滑，触手滑腻无比，妙不可言，胯下肉棒早已经硬邦邦的挺立起来，双手用力托着马小青沉甸甸的臀部，手指已经伸到了对方大腿内侧。
　　“啊……”马小青只觉得男生的手指竟然往自己下身最敏感的地方摸了过去，顿时有些惊慌失措，她虽然知道马军不是有意的，可是下身却更加兴奋起来，她咬着嘴唇说道：“马军，你把我放下来吧，我自己能行。”
　　“马老师，你再坚持一下，我跑得很快的。”马军好不容易才碰到这个千载难逢的机会，怎么可能放下马小青，噔噔蹬蹬下了楼，迈开大步就往教职工公寓楼跑去。
　　马小青无奈只能抱紧马军的脖子，身子随着马军的跑动不住晃动着，而胸前丰满双乳更是一下下挤压着马军的背部，仿佛在帮男生按摩一般，羞的她脸色发烫，而她的臀部更是完全落到了马军的手上，只觉得马军的手指一点点往自己下身逼近，那种酥痒的感觉越来越强烈，让她忍不住轻声呻吟起来。
　　等到马军一路飞奔到教职工公寓楼的楼下，马小青体内的欲望也攀升到了顶点，身子一阵痉挛，双手用力搂紧马军的脖子，两条雪白丰满的大腿更是死死勒住男生的腰部，下身用力在马军身后磨蹭着，小嘴张的大大的，发出无声的呻吟。
　　马军被马小青勒的差点翻了白眼，觉得马小青在自己背上不停颤抖着，不知道对方出了什么状况，赶紧停了下来，有些紧张地问道：“马老师，你怎么了，是不是不舒服？”
　　“我没事，你快放我下来。”马小青喘息着说道，挣扎着从马军后背下来，脸色娇艳迷人，艳光四射，咬着嘴唇看了有些茫然的马军一眼，心中有些无地自容，她怎么也想不到自己竟然会被一个男生背着达到了高潮，此刻她下身湿漉漉的全都是淫水，小内裤已经完全湿透了，让她几乎寸步难行，可是她也不敢再趴在马军背上，要是淫水把马军的衣服弄湿了，自己就更无法见人了。

第二百八十四章 居心叵测的戴立军
　　而在寝室内，戴立军还在想方设法和刘艳聊天，只是刘艳对他的态度十分冷淡，让他郁闷不已，却不知道自己的小娇妻已经被马军弄得高潮迭起了。
　　戴立军看着刘艳那一对硕大坚挺的豪乳越看越馋，胯下肉棒也越来越硬，心想要是能用刘艳这对大奶子打一次奶炮就爽了，马小青的乳房虽然不小，可是打奶炮还是不够过瘾，不像刘艳的大奶子乳沟那么深，插进去深不见底，能够将男人的整根阴茎都包裹起来，搞不好连龟头都露不出来，那插起来的滋味绝对是无法形容。
　　而且刘艳不但身材火辣，容貌更是十分精致柔美，马小青也算是长得不错了，可是和刘艳一比就显得有点黯然无光，看着刘艳那红润娇媚的小嘴，戴立军想着要是能让这张小嘴帮自己舔鸡巴，不知道该有多刺激，他上下打量着刘艳那凹凸有致的玉体，心中欲火高涨起来，恨不得扑上去搂着刘艳压在胯下肆意玩弄。
　　刘艳却是心中恼怒，心想这个家伙真是讨厌死了，非要缠着自己聊天，搞得自己半天也看上一页书，有心把戴立军赶出去却又觉得不合适，都有些后悔把对方放进来了。
　　感觉到戴立军眼睛不停在自己身后扫射着，刘艳觉得自己皮肤都起了一层鸡皮疙瘩，实在是坐不住了，赶紧起身拿着脸盆去水房洗漱。
　　戴立军有些失落，不过目光落到刘艳床上放着的衣物又有些兴奋，在枕头旁边摆着一条黑色乳罩和蓝色内裤，他起身走过去，伸手拿起了刘艳的乳罩，感觉最起码比马小青的乳罩大了两个罩杯，忍不住凑到乳罩上使劲闻着，感觉到乳罩上散发着淡淡的乳香，心里麻酥酥的，想着刘艳那对颤巍巍的大奶子，肉棒硬邦邦的顶着裤裆憋的难受。
　　他看了一眼门口，便飞快的掏出了肉棒，用刘艳的乳罩包裹着自己的阴茎打起了飞机，龟头不停磨蹭着柔软丝滑的乳罩，仿佛被刘艳那对大奶子包裹着一般，带给戴立军销魂的快感，很快他便有了射精的冲动。
　　只是戴立军却不敢弄脏了刘艳的乳罩，看到马小青床上丢着一条刚换下来的内裤，便随手拿过来裹着自己肉棒飞快撸动了十几下，射出了一股精液，然后把弄脏的内裤卷成一团塞到自己口袋里，又把刘艳的乳罩小心翼翼的放到原处，想着回头刘艳要是穿着这件乳罩，那就相当于自己阴茎间接和她的乳房接触了，心里越发觉得刺激兴奋。
　　而在教职工公寓楼下，马军看着眼前气喘吁吁的马小青，看到对方脸色红润，饱满高耸的乳房不停起伏，心中觉得有些奇怪，自己不就是背了她一段路吗，怎么感觉马小青的反应那么大。
　　马小青却是低着头不敢去看马军，脸上浮现着淡淡的红晕，眉梢眼角尽是春意，一双水汪汪的大眼睛流露着少妇的妩媚丰韵，能够直接唤起男人最原始的欲望。
　　想到刚才自己大手触碰到马小青臀部的销魂滋味，马军也有些心猿意马，看着对方胸前那一对如同小山丘一般高耸的双峰，他咽了口口水，心想马老师其实也挺漂亮的，尤其是那对乳房摸起来又嫩又滑，弹性十足，让人回味无穷，可惜上次只摸了几下，还没有摸够。
　　“好了，马军，你扶着我上楼吧。”马小青觉得自己阴道还在不停抽搐着，虽然不想再和马军有身体接触，可是这二层楼她无论如何也爬不上去，只能无奈让马军帮忙。
　　马军抓着马小青滑溜溜的胳膊，用力搀扶着她往楼上走去，马小青一瘸一拐的往上爬着，身子却软绵绵的没有力气，大半个身子本能的靠着马军，马军的手背不停撞击着马小青结实的乳根，弄得马小青身子越发酥软起来，只能竭力克制撞击体内的欲望，很快便上了二楼。
　　等到了水房门口，正好刘艳端着脸盆走出来，看到马军搀扶着马小青，不由有些诧异地问道：“马老师，你这是怎么了？”
　　“没事，就是高跟鞋的鞋跟断了。”马小青有些心虚的说道，不敢去看刘艳，要是让刘艳知道自己被马军弄得高潮了，自己可就没脸见人了。
　　“对了，你老公在宿舍等你呢。”刘艳说道。
　　“他来干什么？”马小青脸色一变皱着眉头说道：“刘老师，我不想见他，你让他走吧。”
　　“这事我可不能帮你。”刘艳叹了口气说道：“马老师，赌气归赌气，你们毕竟是两口子，他既然来了，还是和他好好谈谈吧。”
　　三人回到宿舍，见到戴立军正在马小青的床上一本正经的坐着，马小青冷冷说道：“戴立军，你还来干什么？”
　　“老婆，我这不是来接你回家吗？”戴立军一反常态，笑嘻嘻地说道：“这一切都是我的错，我现在就和你道歉，哦，对了，我还得给马军道歉，之前都是我一时冲动，对了，刘老师，您是马军的表姐吧，我上次不该动手，这样吧，晚上我请您和马军吃个饭，去古县最好的饭店，就算是我的一点诚意。”
　　看到戴立军的态度有所转变，马小青有些惊讶，没想到丈夫居然真的转了性子，一时间却不知道该说什么了。
　　刘艳见状淡淡说道：“吃饭就不用了，戴立军，当着马老师的面我得说你几句，马老师在学校挺不容易的，你这么三天两头过来闹事，让别人怎么看她，以后她怎么在学校教书呢，还有马军只是个孩子，你怎么能那么狠心动手呢，你还是政府公职人员，动手打人，而且打的还是未成年人，要是我把这件事告诉你们领导，你觉得你们领导会怎么看你，多余的话我也不说了，你自己掂量掂量轻重吧。”
　　戴立军顿时后背冒了冷汗，要是刘艳真的把自己打人的事情捅到县政府，自己恐怕吃不了兜着走，没想到这个大奶老师还挺厉害的，他赶紧赔笑着说道：“刘老师，我知道错了，以后我肯定不会再来学校闹事了，要是我再犯浑，我就是乌龟王八蛋，小青，你就原谅我吧，以后我肯定会改正错误的，你再给我一次机会吧。”
　　马小青毕竟和戴立军还是有感情的，看到丈夫这么低声下气的认错，心里也有些软了，叹了口气，无奈说道：“立军，你这又是何苦呢，早知道如此，何必当初呢。行了，你赶紧回去吧，我晚上就回家。”
　　“好好，那我先回去了。”戴立军心中大喜，又恋恋不舍的看了刘艳一眼，才扭身离开了寝室。
　　马军却有些不舒服，哼了一声说道：“马老师，你就打算这么原谅他吗，别忘了他是怎么对待你的，你要是这么回去了，他肯定不会认识到错误的。”
　　马小青脸色微红，也知道自己不该这么轻易原谅丈夫，可是她也的确不想真的和丈夫冷战下去，尤其是她刚才被马军背着达到高潮之后，觉得自己身体太敏感了，要是在这么分居下去，搞不好要出事，还是得赶紧回家去。
　　“行了，马军，你一个小孩子，大人的事情你不懂，别乱掺和。”刘艳叹了口气说道：“马老师，你回去是对的，不过男人的话不能全信，你还是要看他的表现，宿舍你先不要着急退，你先回家住几天看看情况再说。”
　　“我知道了。”马小青一脸感激地说道：“谢谢你，刘老师，这段时间多亏你开导我，要不然我还真不想原谅他，想想他做的那些事情就让人生气，有时候想想真想和他离了算了。”
　　刘艳又劝了马小青几句，看到马军在一边看热闹，便对着马军说道：“马军你赶紧去教室吧，今天是最后一天了，你们张老师肯定有安排。”
　　马军这才想到自己还没去张丽办公室，便赶紧离开教职工寝室，小跑着来到了张丽的办公室，见到张丽正在办公室里坐着写东西，便伸手敲了敲门。
　　“敲什么敲？还不滚进来。”张丽抬头看了一眼，见到马军站在门口，随口说道，手却依然在不停的写着什么。
　　马军走到张丽身边，好奇的看着张丽写的东西，原来是一份培训申请，忍不住问道：“丽姐，你要去培训啊。什么时候？”
　　“这个暑假吧，上午学校刚通知的。”张丽微微一笑说道：“我得去省城差不多两个月呢，本来想着能好好放松一下，这下也泡汤了。”
　　“这么长时间啊。”马军一愣，本来他还想着等放了暑假，和张丽好好做几次，毕竟这段时间因为期末考试，张丽一直都限制他做爱的次数，就算是做也是匆匆忙忙，一点都不尽兴，可是没想到张丽这么快就要走了，顿时心里有些郁闷。
　　张丽其实也有点舍不得马军，毕竟之前为了不影响马军的学习，她虽然很想要，可还是一直忍受着，现在好不容易放假了，想要好好和马军做几次，却又要去培训，只是这次培训十分难得，李建军还特意找她谈话，话里话外有让她接宋启航主任位置的意思。
　　这让张丽又惊又喜，她当了十几年老师了，虽然早早就上了高级职称，可是职务却一直都是原地踏步，要是这次能当上教研室主任，好歹也算是成了三中的中层领导，比当个普通老师强多了。
　　她想到上次刘艳突然说让自己去竞争教研室主任的时候，心想难道是刘艳帮自己活动的结果吗，可是刘艳也不过是一个普通老师，在三中的根基还没有自己深，李建军怎么可能听她的意见。
　　不过张丽也顾不上想那么多，既然有这么好的机会摆在面前，她当然不会放过，毕竟教研室主任的位置对她来说十分具有吸引力。
　　看到马军一脸沮丧，张丽微微一笑，站起身来伸手摸了摸马军的头，又捏着他的耳朵娇嗔道：“看你这个德行吧，脸拉的比驴都长，老师又不是不回来了，再说我就是去也不会马上就去，我还要在古县呆一个星期呢，一个星期还不够你折腾的。”
　　“真的吗？那太好了。”马军一听又兴奋起来，马上伸手抱住了张丽丰满的身子，大手放在对方硕大浑圆的肥臀上不住抚摸着，感受着成熟妇人那火热玉体在自己怀中扭动，下身不由硬了起来，直接顶在了张丽的小腹上。
　　“小坏蛋，这段时间憋坏了吧。来，老师帮你弄出来。”张丽感受到男生下身的变化，脸色微红，想着现在也不会有人来找自己，便反锁了办公室的门，拉着马军走到后面的单人床边，让马军坐在床上，伸手脱掉了马军的短裤，顿时一根红彤彤的粗长肉棒弹了出来，看的张丽心中发慌，几天不见，马军的阴茎似乎又长了一截，那雄赳赳气昂昂的架势让张丽不由呼吸急促起来，身子也不由燥热起来，阴道里更是热的要融化了，两片大阴唇一开一合涨的难受。

第二百八十五章 嗷嗷待哺的熟妇班主任
　　张丽咬着嘴唇，用手握住男生的大肉棒开始缓缓套弄起来，不时低下头用舌头舔着那红亮的龟头，弄得马军倒吸着凉气，浑身舒爽不已，心想张丽不愧是自己自己的性启蒙老师，这手技和口技越发娴熟了，再过一段时间估计都能赶上白晓艳了。
　　很快马军的肉棒就被套弄的越来越硬，高高的翘了起来，马眼还流出了透明的粘液，弄得张丽的手心都是，她握住马军的阴茎，感受着那炙热的温度，不由全身颤抖，下身一阵酥麻，阴道里也开始分泌着淫水。
　　“丽姐，我快憋死了，我想和你做爱。”马军看着张丽T恤里露出的两个肥大雪白的乳房，喘着气说道。
　　张丽也是欲火焚身，眼中春情荡漾，一咬牙，起身脱下了自己的短裤，趴在床边喘息着说道：“马军，你快点干，一会老师还要开会呢。”
　　“我知道了，丽姐。”马军跳起来，看着张丽撅着雪白丰满的大屁股趴在床边，臀沟里一道红润的肉缝，此刻肉缝里淫水正潺潺流淌着，他看的口干舌燥，挺着鸡巴扑上去，用手握住龟头往张丽的穴口顶去。
　　张丽的阴道已经完全湿润了，马军一挺腰滋的一声便插进了女人的阴道里，只觉得张丽的阴道里热乎乎全都是淫水，鸡巴被张丽那又软又滑的阴道内壁包裹的紧紧的十分舒爽，不由抱着肥美熟妇的大屁股开始操干起来，插得淫水四溢，响声不断。
　　真他妈爽！
　　马军站在地上，耸动着腰臀，一下下的顶撞着熟妇班主任的大白臀，看着那白花花的臀肉随着自己的撞击不停颤抖，心里别提多痛快了，虽然这段时间他并没有完全禁欲，和曹梦、高红梅都做过了，还让白晓艳用手和嘴巴帮自己释放过，可是他还是觉得和张丽做爱最放松最过瘾，没有任何思想负担。
　　而张丽那一身肥美白肉干起来也最舒服，有时候马军和张丽做完，特别想抱着张丽那白花花，肉乎乎的身子睡上一整天，可惜他却从来没有这样的机会，倒是张丽的老公杨红兵天天晚上都能搂着张丽那大白羊一样的身子睡觉，让马军觉得有些不舒服。
　　只是杨红兵毕竟是张丽的正牌老公，说起来自己算是给对方戴了一顶绿帽子，他总不能再让张丽和杨红兵分居吧，那样自己也太过分了。
　　“啊啊啊，马军，用力啊。你干的老师太舒服了。”张丽大声浪叫起来，扭腰挺胸，那又肥又大的大白腚左右摆动，用力往后拱着，迎合着男生的操干，恨不得让马军把一条大肉棒全都塞到自己阴道里，而两人交合的地方淫水一直汩汩流淌着，顺着张丽的大白腿往下留着。
　　“用力啊，哦哦哦，马军，你插得老师美死了，用力啊，把老师的小穴给操烂吧。”
　　马军只觉得张丽的臀瓣用力夹着自己的肉棒，而女人的花心更是一夹一夹的吮吸着自己的龟头，弄得他龟头又酥又痒，差点就要喷射出来，他赶紧把鸡巴拔出来，慢慢的操干着，刚才干的太猛了，要是这么快就射精了也太丢人了。
　　毕竟上次他在高红梅的办公室里可是足足干了对方两个小时，把美艳干妈干的死去活来，差点就爬不起来，要不是时间太晚了，马军真想好好和高红梅做上一个晚上。
　　“丽姐，你的小穴好紧啊。”马军一边用胯部撞击着张丽肥腻的大白腚，一边伸手玩弄着女人胸前两个大奶子，虽然张丽和高红梅的屁股都很大，可是干起来的感觉完全不同。
　　高红梅人高马大，臀部原本就比一般女人硕大浑圆，而且她身为体育老师，平时经常运动，臀肉紧致结实，弹性十足，每次马军从后面操干都要特别用力，要不然根本插不进去对方的阴道，那两个结实的臀部如同充满了气的篮球一样不停的抵抗着马军的小腹，几乎要把他给弹飞。
　　而张丽的屁股虽然同样又大又圆，可是弹性却没有那么大，而是又软又酥，马军的大鸡巴插进去如同捅进了一团棉花一样，软绵绵的十分舒服。
　　马军现在对和女人做爱也有了不少心得，像曹梦那样娇小玲珑的女人，用观音坐莲最舒服，而像高红梅和张丽这样丰乳肥臀的女人，用后入式最刺激，而像刘艳这样的女人，似乎怎么玩都不过瘾，马军想着要是有一天刘艳答应和自己做爱，自己一定要把刘艳上上下下，前前后后都玩个遍，各种姿势都要来上一次，就像那天晚上自己玩苏建新的女伴徐曼一样，那可是马军玩的最刺激的一次，想想都觉得刺激，不过现在马军也只能空想而已。
　　“啊啊啊，好舒服啊。”张丽双手抓着床单，被男生干的娇喘吁吁，香汗淋漓，雪白娇躯上全是汗水，两个丰满结实的奶子一晃一晃的，湿滑紧致的肉缝被男生的大鸡巴不停的挤入撑开摩擦，花心更是被大龟头磨得酥麻不已，不停涌出一股股淫水，那极致的快感让她魂飞魄散，越发把浑圆雪白的臀部翘的高高的。
　　马军双手扶着张丽的腰部，大肉棒不停的拔出插入，肉棒上沾满了淫水，顺着大腿根往下滴落着，胯部一下下撞击着班主任肥厚结实的大屁股，那种软绵绵的触感让他爽的魂飞天外，越发操干的猛烈起来。
　　张丽半张着小嘴，直觉得男生的阴茎如入无人之境，每次都深深顶到自己下身的尽头，搅动着她敏感的花心，那坚硬无比的肉棒在阴道内肆意冲刺，操的她浑身酸麻，穴肉发痒，花心更是喷出一股股浪水，润滑着男生的大鸡巴，让对方操干的更加迅猛流畅。
　　看着平时在课堂上威严冷峻的班主任此刻撅着大屁股，被自己干的死去活来，淫水四溢，马军心中充满了强烈的成就感，真想让全学校的人都看到张丽淫荡风骚的样子，不过这种疯狂的念头他也只是想想而已，要是让别人看到张丽的裸体，马军还真有点舍不得。
　　“哦哦哦，马军，老师要不行了，你快点出来吧。”张丽整个身子几乎都趴在了床上，双乳挤压成了椭圆形，脖子上和后背上全都是汗水，她身形丰腴，比较怕热，办公室里又十分闷热，这么一运动顿时汗如雨下，每次和马军做完都感觉要脱水了一般，此刻两人站立的地方已经被淫水和汗水打湿了一大片。
　　马军知道张丽要去教室开会，而且他晚上还要和刘艳大战一场，所以也不敢恋战，深深吸了口气，抱着张丽滑溜溜的大屁股疯狂挺动起来，房间内回荡着急促的啪啪啪的肉体撞击声。
　　“啊……”在男生肉棒的猛烈操干下，张丽忽然玉体一阵痉挛，大屁股用力往后拱去，穴肉夹紧马军的肉棒，一股滚烫的阴精狂泻而出，全都浇灌在男生的龟头上。
　　而马军此刻也已经到了射精的档口，猛地捅了几下，将龟头顶入班主任的花心，突突突的射出了炙热的精液，那滚烫的精液喷射进了花心，让张丽舒服的连哼几声，身子忍不住哆嗦了几下，甚至可以感觉到男生的大肉棒在阴道内不住的律动，如同一挺重机枪在不停扫射一般，射的她魂飞魄散，趴在床上大口大口的喘着气，汗水顺着她的额头滑落，滴落在床单上。
　　马军没有拔出肉棒，顺势趴在张丽的裸背上，伸手握住对方柔软火热的乳房揉捏着，笑嘻嘻地说道：“丽姐，爽吗？要不要再做一次啊。”
　　张丽感觉到男生的阴茎还在自己下身不停跳动着，不由芳心暗颤，回想到自己和马军发生关系时，对方紧张的刚插进来没几十下就射精了，自己当时还有些失望，觉得马军太快了，可是没想到这才多长时间，马军就变得这么厉害，快要干的自己受不了了。
　　“老师不行了，你快拔出来。”张丽白了马军一眼，往后拱着屁股，想要挤开马军，可是马军却故意站着不动，倒像是张丽主动用肉穴套弄着他的大鸡巴，那种感觉极为刺激，让马军刚刚射完的肉棒又开始兴奋了。
　　“丽姐，你下面干嘛一直咬我啊，是不是还没吃饱呢。”马军往前挺着，用龟头顶撞着张丽湿滑的阴道，大鸡巴很快又硬了起来，竟然要梅开二度。
　　张丽被顶的娇躯发颤，几乎说不出话来，这时忽然有人在门外急促的敲着门，把两人都吓了一跳，都没想到这个时候居然有人来找张丽。
　　“谁啊。”张丽赶紧问道，依然撅着雪白大屁股，让男生的大鸡巴插在阴道里。
　　“妈，是我。”外面响起了杨超的声音，“我们学校放假了，我没拿家门钥匙，我爸也不在家，我来找你拿钥匙，你赶紧开门。”
　　“哦，你等我一下。”张丽心中一惊，赶紧让马军把鸡巴拔出来，自己迅速把衣服穿好，只是这个时候却不能让儿子看到马军在自己办公室，不然儿子肯定会怀疑。
　　“你赶紧躲起来。”张丽看到马军还挺着大鸡巴一丝不挂的站在面前，不由瞪了他一眼说道。
　　“我往哪儿躲啊。”马军无奈说道。
　　“你到床底下去吧，要不躲在柜子里。”张丽匆忙说道，马军看了看床底，自己人高马大肯定是钻不进去，最后只能钻进衣柜里。
　　张丽看到马军藏好了，这才镇定了一下，走到门口打开门，杨超不耐烦的走进来说道：“妈，你干嘛呢，磨磨蹭蹭这么半天不开门。”
　　“哦，我刚才有点困，去床上睡了一会。”张丽有些心虚地说道：“对了，你们一中已经放假了？发了暑假作业没有？”
　　“发了。”杨超拿起母亲桌子上的水杯咕咚咕咚喝了几口，“快渴死我了。”
　　“小超，你这次期末考试考得不太好，这个暑假你得好好复习，不要吊儿郎当的听到没有。”张丽想起儿子的学习成绩，皱着眉头说道。
　　这次杨超才考了班里第三十八名，虽然没有垫底，但也只是中等水平，对于张丽这样的优秀老师来说，绝对无法接受，毕竟她自己带的学生可是培养出了年纪第一，可是自己孩子要是成绩太差，未免让别人笑话自己这个当妈的不负责任。

第二百八十六章 放暑假
　　“我知道了，妈，放假了都不让我放松一下。”看到母亲又开始喋喋不休的指责自己，杨超一阵心烦，他这段时间极为不顺，本来他和董伟商量好要对付高红梅，可是没想到董伟那家伙却突然偃旗息鼓了，而且还请了一个星期假，也不知道怎么了，不管怎么问他，董伟就是不说，似乎是遇到了什么麻烦。
　　杨超一个人根本不敢对付高红梅，每天上体育课的时候，看着高红梅那硕大浑圆的大屁股在自己面前晃动，让他躁动不已，在教室里脑子也全都是高红梅两条性感迷人的大长腿，哪有心思学习，结果期末考试考了个一塌糊涂，要不是同桌偷偷让他抄了不少答案，他还真有可能考个倒数第一名。
　　看到儿子一脸满不在乎的表情，张丽脸色一沉，厉声说道：“杨超，你看你现在变成什么样子了，我当初送你到一中上学，就是因为一中初中比三中的好，可看看你现在，成绩一次不如一次，到时候你上了高中怎么办，高中可没有初中那么轻松了。将来考不上大学，看你怎么办？”
　　“考不上就考不上呗。”杨超嬉皮笑脸地说道：“我爸不是也没上大学吗，还不是娶了你这么能干的老婆，我运气总不会比我爸还差吧。”
　　啪！办公室里忽然响起了一声响亮的耳光声，连躲在衣柜里的马军都吓得哆嗦了一下，心想张丽这一巴掌可真够狠的。
　　“妈，你干嘛打我？”杨超被母亲一个耳光打的晕头转向，捂着脸质问道：“我说的不对吗？”
　　“杨超，你太让我失望了。”张丽俏脸发寒，一字一顿地说道：“从明天开始，你哪儿也不准去，就在家里给我好好复习功课。”
　　“不去就不去。”杨超捂着脸，拿着钥匙离开了。
　　马军从柜子里转出来，看到张丽站在门口一动不动，走过一看，见到张丽脸上两道泪痕，赶紧搂着对方的身子说道：“丽姐，你别生气了，小心气坏了身子。杨超他还小，以后慢慢就会懂事的。”
　　“马军，你说我该怎么办啊。”张丽叹了口气，有些无力的靠在马军怀里，一脸无奈地说道：“小超他这个样子，打也打了，骂了也骂了，可还是不管用，他要是有你那么懂事就好了。”
　　“丽姐，每个人的情况不一样，我相信杨超他总有一天会明白你的苦心。”马军用手抹去张丽眼角的泪水，抱着对方丰腴的娇躯，只是他没有穿衣服，下身肉棒顶在张丽的肥臀上很快又硬了起来。
　　“你这家伙讨厌死了。”张丽脸色一红，白了马军一眼，扭动着肥臀娇嗔道：“以后不要在办公室做了，太危险啦，今天幸好是我反锁了门，要不然就糟糕了。”
　　马军也觉得刚才有点玄，可是除了办公室之外，也没有更合适的地方，张丽家里更不安全，去宾馆开房容易遇到熟人，而且还要花不少钱，至于马军自己家那更是想也不用想，要是让宋萍撞到了，那后果简直是不堪设想。
　　“丽姐，不在办公室在哪儿啊。总不能在野外吧。”马军想了半天也没有合适的地方，忍不住问道。
　　“你想什么呢。”张丽皱着眉头说道：“学校不是正在盖教职工公寓吗，估计到年底就能交房了，我应该能分到一套，到时候我原来住的房子就能空出来，我们可以去那儿。”
　　“这倒是个好办法。”马军眼睛一亮，毕竟他和张丽在办公室里做，每次总是提心吊胆的，要是能够有一个安全的地方当然好了，“可是还要等到年底，中间这段时间怎么办啊？我总不能憋上半年吧。”
　　“你怎么脑子里全是这些事，就不能把心思放在学习上吗。”张丽有些无语了，“再说你可以去找你表姐啊，对了，你和你表姐怎么样了？”
　　“还那样。”马军无奈说道：“丽姐，为什么我表姐就是不同意呢，我都试过多少次了，可她还是推三躲四的。”
　　“行了，马军，你表姐情况和我不一样，有顾虑也正常。”张丽想到刘艳的情况叹了口气说道：“你对她要有点耐心，不要太着急了，总有一天她会改变主意的，再等等吧。好了，时间不早了，赶紧去教室吧。”
　　等到马军走了有半个小时，张丽才施施然去了教室，先是讲了一下考试的情况，又说了半天暑假的注意事项，安全、暑假作业等等。
　　下面的学生心都长了草，心不在焉的听着张丽的话，等着张丽宣布放假，张丽有些无奈，可是也能理解大家的心情，又简单说了几句，便说道：“好了，我就说这么多，大家可以回家了。”
　　下面的人顿时都兴奋起来，经过了一个学期的学习，终于到了期盼已久的暑假了。
　　马军迫不及待的就想去教职工公寓去找刘艳，可是他却被黄国新给拦住了，说是想去打篮球散心。
　　看到黄国新有些蔫蔫的，没有平时那么生龙活虎，马军虽然很同情他，可是现在他有更重要的事情做，根本顾不上安慰黄国新，急匆匆的来到了教职工公寓。
　　寝室里，马小青正在收拾自己的衣物，旁边刘艳和她聊着天。
　　忽然马小青发现自己少了一条内裤，她以为是自己不小心漏了，便在衣柜里找了两遍，确定内裤是真的不翼而飞了，而且那还是自己刚换下来的内裤，没有来得及去洗。
　　到底是谁拿了自己内裤呢，本来马小青以为是刘艳不小心收错了，可是想想又觉得不太可能，刘艳是一个很爱干净的人，床铺收拾的干干净净，每天都要洗漱好几遍，对于贴身衣服更是保管的十分小心，绝对不可能拿错自己的东西。
　　忽然有人敲了敲门，一个身材高大的男生出现在寝室门口，笑嘻嘻地说道：“艳姐，我来了，马老师好。”
　　是他！刘艳的表弟马军，只有他才有机会光明正大的进入寝室，而且这个年龄的男生对女人身体十分好奇，经常会偷女人的内衣内裤来满足自己的性幻想。
　　小青心中微微一震，和马军点了点头，低下头继续收拾衣服，虽然她已经确定是马军偷了自己的内裤，不过她不打算把这件事情告诉刘艳，毕竟马军还是个孩子，一时冲动做了错事也能够理解，没必要把事情闹大。
　　“马军，咱们出去转转吧。”刘艳起身笑着对马小青说道：“马老师你好好收拾吧，我和马军出去一下。”
　　“哦，好的。”马小青点了点头，等到马军和刘艳离开后，她才皱起眉头，想着马军那家伙会用自己的内裤做什么呢，不会是用来打飞机吧。
　　想到马军用自己的内裤包裹着阴茎不住套弄，她身体不由有些燥热起来，想到半天自己趴在马军背上，下身酸麻不已，最后喷射的场景，忍不住靠在床边，伸手放在自己大腿根部隔着睡裙开始拨弄着自己的肉唇，红润小嘴也开始不住呻吟起来。
　　“哦哦哦，好痒啊。”马小青拨弄了一阵觉得不过瘾，起身把门反锁，又回到床上，撩起了睡裙，又脱下了内裤，顿时那被浓密黑亮阴毛覆盖的诱人肉穴就完全暴露在空气中，在那两片肥厚肉唇中一道湿漉漉的嫣红肉缝闪动着淫荡的晶亮光泽，似乎正在等待别人的造访。
　　马小青咬着嘴唇，直接将一根手指插进肥厚的肉穴里使劲搅动着，很快淫水以肉眼可见的速度流了出来，顺着她雪白的大腿根部往下流淌着，打湿了屁股下坐着的床单，这个原本和丈夫十分恩爱的年轻少妇也渐渐滑向了堕落的深渊。
　　……
　　和一中相比，三中的校园很大，占地将近三十亩，分为初中和高中两个片区，整体呈品字结构，校门在西侧，一进门就是初中片区，往东分为南北片区，北侧片区包括食堂、操场、小花园、办公楼和教职工公寓等建筑，南侧片区是高中区。
　　刘艳拉着马军的手在校园里闲逛着，校园里早已经没人了，显得十分冷清，让人有点不适应，天边黑压压的一片乌云，似乎正在酝酿着一场大暴雨。
　　马军看着身边美艳性感的表姐，那高耸浑圆的乳房、修长的大腿、挺翘的臀部，还有少妇特有的体香，让他心驰神荡，不能自己。
　　这个学期对自己来说真是和做梦一样，先是和班主任张丽发生了关系，从小处男变成了真正的男人，然后又和曹梦、李雯、桂花嫂、高红梅几个女人上了床，现在更是拉着心仪已久的表姐刘艳在校园里散步，对了，好像还不小心当了李婷的男朋友，马军觉得自己的运气太好了，好的让他有点担心这一切都是梦，等自己醒来，会发现其实自己还是那个什么都没有的小处男。
　　刘艳的心情很愉快，这个学期对她来说也是意义非凡，本来丈夫不在身边，她的生活十分苦闷，可是自从马军闯进她的世界后，似乎一切都不一样了，尽管她不愿意承认，可是她很享受和马军在一起的感觉。
　　而且这个学期她也成功的上了中级职称，参加了培训，认识了不少重要人物，事业也上了一个台阶，学校也正在盖新的教职工公寓，到时候自己就能从原来的地方搬走，不用再面对讨厌的邻居。
　　一切似乎都在慢慢变好。
　　唯一让刘艳纠结的还是她和丈夫许志鹏渐行渐远的感情，如果不是马军的出现，或许她还会如同行尸走肉一样等待着丈夫的回归，可是现在她却不得不去面对一个关键的抉择，是放下道德的包袱痛痛快快的享受生活，还是坚守原则，拒绝一切诱惑。
　　刘艳知道自己不是一个做事果断的人，她害怕做选择，更害怕改变，如同一叶浮萍随波逐流，可是命运却不想让她逃避，逼着她去做选择。
　　她用余光扫了一眼身边的男生，马军的五官很端正，国字脸，眉毛很浓，如同用毛笔画出来的一样，眼神炯炯有神，鼻梁高挺，显得十分坚毅果敢，嘴唇很厚，嘴角有着淡淡的茸毛，让刘艳意识到对方其实还是一个孩子。
　　只是马军的个头却比很多成年男子都高，一米七五的个头在高一的男生中已经算是鹤立鸡群了，就算是刘艳这样高挑的身材在马军身边也有些小鸟依人的感觉，如果不是马军的相貌打扮还有些稚嫩，两人这样走在大街上，很容易被误认为是一对情侣。
　　当然两人现在实际的关系也和真正的情侣差不多了，毕竟很多情侣还只是停留在拉手亲嘴的阶段，可刘艳和马军已经有了肌肤之亲，虽然她还坚守着最后一道防线，可是夫妻之间能做的事情她和马军几乎都做过了。
　　情侣已满，情人未至，或许这是对两人目前关系的最好写照吧。

第二百八十七章 雷雨之夜（结局）
　　“艳姐，我们去哪儿？”马军闻着刘艳身上那淡淡的香气，觉得自己的欲望在不停攀升，难以压抑内心的冲动，抓着表姐滑嫩的玉手，眼中射出炙热的火焰。
　　刘艳想到自己和马军的羞人协议，知道自己再也无法逃避了，轻声说道：“回我家吧。”
　　从学校到刘艳家里平时最多也就二十分钟的路程，可是今天马军却觉得这段路无比的漫长，怎么也走不到头，头顶的黑云越来越浓，越来越厚了，风也起来了，路上的行人都在飞快走着，担心会被淋雨。
　　“艳姐，快点啊，快下雨了。”马军拉着刘艳的手不停催促着对方，恨不得飞奔回刘艳家里。
　　“你慢点啊，我走不了那么快。”刘艳走的有些喘不上气来，有些无奈地说道：“你着什么急啊，一时半会下不来。”
　　好不容易两人来到巷子口，结果刘艳还碰到邻居一个大妈，那大妈是个自来熟，拉着刘艳的手不停唠叨，刘艳出于礼貌，也不得不敷衍对方。
　　马军在旁边郁闷死了，看着大妈那喋喋不休的样子，恨不得拿根针把对方那张嘴给缝上。
　　刘艳看到马军如同热锅上的蚂蚁一般团团转，心中一阵好笑，看到大妈还在和自己聊天，便轻声说道：“阿姨，我家里还有点事，改天再和您聊吧。”
　　“哦，那好吧。”大妈这才恋恋不舍的拎着菜篮子往巷子外走去。
　　刘艳这才带着马军回了家里，这时天色已经全黑了，风也越刮越大，两人赶紧进了客厅，刘艳刚关上门，马军就直接扑上了，搂住了表姐性感的肉体，刘艳一声娇呼，轻轻挣扎了一下身子就软了下来。
　　马军紧紧抱着刘艳那火热丰满的玉体，凝视着表姐的绝世容颜，长长的睫毛不住闪动，一双明眸秋波荡漾，深不见底，鼻梁挺直，嘴唇红润娇艳，透着少妇的妩媚，如同一朵盛开的鲜花，等待着有缘人的采摘。
　　“艳姐，我好爱你。”马军低下头寻找到那湿滑的唇瓣开始吮吸起来，刘艳被男生那火热的嘴唇触碰到自己小嘴，很快便被对方的热情给感染了，下意识的迎合着，张开小嘴，伸出嫩滑香舌和男生的大舌头纠缠在一起。
　　两人的身体紧紧贴在一起，马军的大腿磨蹭着刘艳丰润滑腻的玉腿，双手扶着表姐白皙的手臂，那种丝滑的触感让他心跳不已，他胸膛不停挤压着美艳表姐硕大浑圆的豪乳，感觉到那两团乳团柔软而弹性十足，让他心神俱醉，他双手滑到刘艳丰满浑圆的臀部抚摸揉捏起来，喘着气说道：“艳姐，我想要你，你给我好吗？”
　　刘艳原本白皙的脸蛋变得红艳艳的，眼神也变得迷茫起来，被马军的大手玩弄着女人最敏感的地点，让她全身都觉得麻酥酥的提不起劲来，只觉得体内涌动着一股热流，让她心情欢畅无比，想要答应对方任何无理的要求。
　　“马军，我们事先说好的。”刘艳娇喘吁吁，内心还保留着一丝清明，挣扎着说道：“我已经结婚了，我不能对不起我丈夫，除了不能给你，其他的都可以。”
　　马军顿时有些失望，看来刘艳还是有所顾虑，他用坚挺无比的下身紧紧盯着刘艳柔软的小腹，感受着和豪乳老师私处销魂的磨蹭，鸡巴越发火热坚硬起来。
　　刘艳感受着男生胯下那蓬勃的活力，脸色红润似火，知道今晚不让马军释放出来肯定过不了这一关，她咬着嘴唇说道：“马军，你在卧室等我，我去洗个澡就过来。”说着便推开马军，往卫生间走去。
　　看到刘艳那摇曳生姿的高挑背影，马军很想跟着刘艳去浴室，和她来一个香艳的鸳鸯浴，可是他此刻却不想违背表姐的要求，只能克制着内心的冲动，快步走进了卧室，飞快的把身上的衣服脱掉，只剩下一条小内裤。
　　因为马上要下雨的缘故，卧室内十分闷热，马军穿着小裤头在卧室内转来转去，焦急的等待着，窗户外传来隐隐的雷声，不时有一道闪电照亮了昏暗的卧室。
　　看来会是一场大雨，马军走到窗户边把窗帘拉上，又把卧室的灯打开，顿时卧室变得明亮起来，刘艳家的卧室布置的十分雅致，一张双人床，旁边是三开门的衣柜，另外一侧则是电脑桌和梳妆台，床头挂着刘艳和许志鹏的结婚照，两人看上去十分甜蜜。
　　马军看着许志鹏那张大脸却是心中嫉妒不已，都是这个家伙一个人跑到南方，害得自己表姐独守空房，不过要不是他跑到了南方，自己怎么能有机会和刘艳亲密接触呢，说起来自己还得感谢这位表姐夫了。
　　忽然卧室的门吱呀一声被推开了，马军扭身往后看去，却见刘艳站在门口，身上裹着雪白的浴巾，乌黑的头发湿漉漉的披散在雪白的脖颈后，高耸浑圆的乳房有一小半露了出来，随着呼吸上下起伏着，两只大奶子挤出了一道深深的乳沟，两条玉腿修长浑圆，晶莹如雪的玉足毫无瑕疵，看的马军欲火焚身，忍不住咽了口气。
　　沐浴后的刘艳看上去越发娇艳欲滴，美艳诱人，马军呆呆的看着眼前的性感佳人，恨不得扑上去狠狠抱着刘艳咬上几口。
　　刘艳见到马军盯着自己发呆，脸上浮现红晕，咬着嘴唇说道：“小傻瓜，还愣着干什么，刚才不是还猴急嘛，怎么现在又呆住了。”
　　马军看着娇媚动人的美少妇，心中涌动着无限激情，仿佛回到了第一次到刘艳家的时候，他结结巴巴地说道：“艳姐，你真漂亮，比仙女都漂亮。”
　　听着高大帅气男生的赞美，刘艳娇羞无限，走到马军身前，一伸手将身上的浴巾给扯了下来，顿时一具雪白丰满的少妇胴体就暴露在男生面前，我操！
　　马军只觉得浑身的血液瞬间直冲头顶，心怦怦直跳，艳姐的身材太好了，身材凹凸有致，曲线玲珑，一身丰盈雪白的肌肤，胸前一对饱满高耸的乳房浑圆坚挺，颤巍巍的抖动着，乳头娇嫩嫣红，两条美腿笔挺结实，平坦小腹下方一片黑亮浓密的阴毛，诱人的肉缝若隐若现，两片嫣红的大阴唇贴的紧紧的。
　　再看刘艳那比花朵还娇艳的脸蛋，妩媚秀丽，一双杏眼眼波流动，勾魂摄魄，让人神魂颠倒。
　　“艳姐，你好美。”马军浑身血液沸腾，手指颤抖的想要去触碰刘艳的赤裸玉体，却是怎么也不敢去摸，仿佛面前是一件无与伦比的艺术品，让人难以亵渎。
　　“小傻瓜，现在怎么变得胆小了。”刘艳抿嘴一笑，伸手抓着马军的手掌，放在自己胸前，眼中流露出款款深情，“你不是最喜欢摸我这里吗，来呀，只要你答应我不进去，你想怎么摸都可以。”
　　马军大手本能的握住刘艳一只硕大的乳房揉捏起来，刘艳的乳房又大又圆，却又弹性十足，柔中带韧，摸起来手感极佳，稍微一用力，他的手指就陷入到那柔软的乳肉中。
　　只是刘艳的奶子太大了，他的手只能握住那肉团的前段，根本无法包裹整个乳房，他索性用两只手捧着一只沉甸甸的奶子用力揉捏着，感受着那极品豪乳在自己手掌用力下不断变形扭曲，心中充满了变态的快感和成就感，这让无数男人垂涎三尺的诱人豪乳此刻却被自己肆意玩弄，简直是太爽了。
　　只是这样站着玩弄刘艳的乳房有些费劲，马军松开手，拉着刘艳来到双人床边，让刘艳平躺在床上，可即便如此，她胸前两座巨乳依然高高耸立着，如同两座雪峰一般，没有丝毫下垂。
　　马军骑坐在刘艳身上，双手轮流玩弄着性感表姐的雪白乳房，手指在那嫣红的乳晕上画着圈，还用指甲轻轻剐蹭那凸起的乳头，弄得刘艳轻声呻吟着，被男生手指挑逗着娇躯酥麻，两条雪白修长的大腿紧紧并拢着。
　　“马军，不用这么用力，我有点疼。”刘艳清丽绝伦的俏脸上露出一丝痛苦之色，语气有些幽怨，似乎在责怪马军下手太重了。
　　“对不起，艳姐。”马军赶紧松开手，看着那晃动不已的雪白巨乳，他有些口干舌燥，忍不住低下头张开嘴巴，将一颗嫣红的乳头含在嘴里吮吸着，用舌头舔弄着那娇嫩的乳晕，牙齿还在轻轻的咬着凸起发硬的肉粒，刺激着美艳表姐的神经。
　　“嗯，马军你弄得我好痒啊。”刘艳光洁白皙的脸蛋上透着醉人的酡红，声音甜腻，一脸哀求的看着身上的男生，却不知道是让马军住口还是更加用力。
　　马军舔弄着表姐那娇嫩的乳头，感觉仿佛含着棒棒糖一样小心翼翼，刘艳的乳头比起张丽、高红梅还有曹梦的乳头都要小，或许是因为没有哺乳过的原因，他用嘴含着乳头往上拽着，将整个乳头都拽的有些变形了，连乳晕都变成了椭圆形，很快马军又张开嘴，乳头瞬间恢复原位，带动着整个乳房不停晃动着，荡出一阵淫靡的乳浪。
　　“马军，不要啊。啊啊啊。”刘艳还从来没有被人这么玩弄过乳房，以前她和丈夫亲热，许志鹏也只是用手揉捏几下，很少会用嘴去吸，却不知道像刘艳这么大的乳房，其实敏感点反而不多，大部分都集中在乳头和乳晕的附近，只用手抚摸的话根本达不到挑逗的效果，只有像马军这样用嘴巴吮吸乳头才能快速的刺激女人的欲望。
　　在马军嘴巴的吮吸下，刘艳的两个乳头完全被口水弄湿了，变得又红又肿，甚至乳晕上还有被男生牙齿啃咬留下的痕迹，她雪白丰满的玉体不停抖动着，只觉得一阵阵如同电流一般的快感顺着乳房往下身涌动着，蜜穴里已经是淫水泛滥，几乎要满溢出来。
　　马军双手撑在刘艳身体两侧，低着头如同一头发情的公兽一样玩弄着对方的乳头，过了一会才恋恋不舍的吐出了乳头，伸着舌头顺着刘艳的胸部往下舔着，很快便来到了表姐白皙柔软的小腹上，用舌尖在那小巧玲珑的肚脐眼上舔弄着，弄得刘艳小腹的肌肤不停颤抖。
　　最后马军来到了刘艳大腿根部，看着那黑亮阴毛已经被肉缝里分泌出来的淫水打湿了，两条雪白大腿根部都是粘稠的液体，散发着浓郁的气味，而那两瓣鲜红的大阴唇更是微微张开，露出中间红彤彤的肉洞，他低下头直接含住了那两片肥腻的阴唇开始吮吸起来。
　　“啊啊啊啊啊，马军，不要啊。我不行了。”刘艳忍不住大声呻吟起来，两条浑圆结实的大腿紧紧夹着马军的头，腰部往上一拱一拱的挺动着，那湿滑肥腻的肉穴磨蹭着马军的嘴巴，而肉缝里更是喷涌着一股股的热流，竟然被马军直接舔的达到了高潮。
　　看着那流淌着淫水的诱人肉缝，马军真想一鼓作气，直接将自己快要爆炸的大肉棒用力插进去，彻底占有这个美艳少妇的肉体，可是他还是不敢逾越刘艳自己设下的雷区，虽然他知道即便是自己这个时候插进去，刘艳也不会抗拒，可是他还是希望自己和刘艳的第一次是在对方心甘情愿的情况下进行的。
　　马军抹了抹嘴角的淫水，再次趴在刘艳柔软丰满的玉体上，把头贴在表姐白皙光滑的脸蛋上，陶醉的闻着美艳少妇身上那诱人的气息。
　　而刘艳还沉浸在高潮的余韵中，小嘴半张，微微喘息着，雪白娇嫩的肌肤上也出现了点点香汗，那妩媚动人的模样越发让人想要肆意蹂躏这个豪乳老师。
　　马军大手抚摸着刘艳柔软的腰肢，又滑到下面揉捏着那挺翘饱满的臀部，胸膛挤压着对方两只坚挺的乳房，嘴巴轻轻的亲吻着刘艳的脸蛋，时不时用舌头舔着表姐的脖颈和耳朵，弄得刘艳娇躯颤抖不已。
　　最后马军直接吻上了刘艳的嘴唇，刘艳睁大了眼睛，眼中闪动着异样的光芒，任凭男生舔弄着自己柔软的樱唇，甚至把舌头伸进来，贪婪的吮吸着小嘴里甘甜的津液。
　　而马军那根粗长火热的阴茎也硬邦邦的插在刘艳两腿之间，龟头顶在湿滑肥厚的肉唇上磨蹭着，被那粘稠的淫水润滑着，随时都有可能叩门而入。
　　“马军，我帮你用手弄出来吧。”刘艳感觉到了男生火热阴茎的压迫，有些紧张的伸手握住了马军的肉棒开始撸动起来。
　　感觉到表姐那娇嫩玉手套弄着自己的肉棒，马军一阵舒爽的感觉，为了方便刘艳给自己打飞机，他从刘艳身上爬下来，和刘艳面对面侧躺在床上，让刘艳用手帮自己套弄着阴茎，而他的大手也趁机握住表姐高耸丰满的乳房不停揉捏着，享受着那一对极品豪乳在自己手中变形的销魂快感。
　　此刻马军手中玩弄着刘艳36F的极品大奶子，胯下肉棒被表姐的小手套弄着，耳边不时响着女人销魂的呻吟声，感觉到人生已经达到了巅峰，整个古县恐怕没有比他再性福的男人了。
　　在刘艳小手的套弄下，马军很快便觉得自己有了射精的欲望，只是他不想这么快就射出来，那样太浪费了，今晚他可是打算好好玩一玩表姐的诱人肉体。
　　“艳姐，你扭过去，我想在你屁股里射出来。”马军喘息着说道。
　　“小混蛋，就你花样多。”刘艳脸色羞红，可是还是扭过身去，把那挺翘浑圆的雪白玉臀对准了马军的阴茎，马军伸手抚摸着那滑溜溜的大屁股，心中激动不已，直接把阴茎插进了臀沟中，感觉到龟头被柔嫩无比的软肉包裹着，带给他强烈的快感，差一点就射出来了，他赶紧停下来，深深吸了口气，才继续往里面挺动着。
　　很快马军的整根肉棒就插进了刘艳的臀沟，刘艳两条大腿并拢的紧紧的，用臀沟包裹着马军的大鸡巴，感受着那火热肉棒炙烤着自己的下身，让她有些情动，恨不得让马军直接插进去，可是她还是咬着牙没有吭声。
　　“艳姐，我要动了。”马军把手伸到前面，握住那那对傲然挺立的极品巨乳，一边揉捏着鼓胀结实的乳房，一边挺动腰臀，让阴茎在刘艳的臀沟里缓缓抽插着，这种感觉已经无限逼近真实做爱的感觉。
　　尤其是每一次他插到臀沟深处，龟头触碰到那肥厚滑腻的阴唇，被那大阴唇包裹着龟头吮吸着，简直让他差点就要射出来，他兴奋的搂抱着刘艳光滑的玉体，用胯部顶撞着刘艳的臀部，撞得那嫩滑玉臀不住颤抖，发出啪啪啪的声音。
　　“嗯嗯嗯。”刘艳不停闷哼着，蛮腰扭动着，迎合着男生的抽插，那销魂肉体现在几乎已经对马军完全开放了。
　　虽然马军已经算是身经百战，可是刘艳的肉体太诱人了，而且怀中的佳人更是他梦寐以求的女神，在刘艳的刻意迎合下，马军很快便觉得龟头一阵酸麻，他大吼一声，把龟头往臀沟深处用力一插，很快喷射出一股浓浓的精液，浇灌在性感少妇的臀沟里。
　　与此同时，窗户外忽然闪过一道耀眼的闪电，然后是震耳欲聋的滚滚雷声，最后是铺天盖地的噼里啪啦的雨点声，而卧室的灯忽然灭了，房间顿时陷入了一片黑暗。
　　大暴雨终于开始了。
　　黑暗中，马军不停喘息着，出了一身大汗，他紧紧搂着刘艳滑腻丰满的玉体，肉棒依然插在臀沟里轻轻跳动着。
　　而刘艳也是娇喘吁吁，玉体酥软，浑身上下香汗淋漓，过了一会，她才扭过身来，伸手摸着马军的脸，柔声说道：“舒服吗？”
　　“舒服。”黑暗中马军看不清刘艳的脸，只能感受到对方温热的鼻息不断喷在自己脸上，他能听到自己的心跳声，还有表姐急促的呼吸声，他伸出手想要去触碰刘艳的身体，很快手指碰到柔软滑腻的东西，那是刘艳的乳房，他张开手掌握住了那饱满的球体，听到刘艳发出了一声满足的叹息，身子绷紧然后又舒展开了。
　　“艳姐，好像停电了。”马军睁大眼睛，却只能借着窗户外一瞬间的闪电窥看到刘艳的玉体，那一瞬间刘艳赤裸的身体在他眼前闪过，如同小山一般隆起的雪白乳房，娇嫩红润的乳头，曲线诱人的臀部，修长的双腿，还有那黑漆漆的下身，如同幻灯片一样在他眼前播放着，下一秒又消失在黑暗中。
　　“没关系，我抽屉里有蜡烛。”刘艳从床上爬起来，摸索着从抽屉拿出来蜡烛和火柴，刺啦一声火柴亮了起来，卧室里再次被光明笼罩，而在火光后面，一具雪白玉体朦朦胧胧的展现在马军面前，仿佛他在舒美玉家里看过的那些人体油画一般，刘艳点燃了蜡烛，弯下腰把蜡烛放在床头柜上，胸前一对乳房轻轻晃动着，在对面的墙上映出两团巨大的阴影，显得格外神秘蛊惑。
　　在蜡烛昏黄光芒的照射下，刘艳的玉体的轮廓显得格外分明，丰满滑嫩的肌肤如同象牙一般，尤其是那优美的身体曲线更是让马军看的目瞪口呆，他从来没有想过一个女人的身体会有如此动人的魅力，那一刻他忽然理解了舒美玉说过的话，人体是美的，而不是色情的，用什么样的眼光就能看到什么样的世界。
　　以前他被刘艳的身体吸引，只是因为少年的性冲动和对异性的好奇，而现在他才能第一次用不带色情的目光去审视刘艳的身体。
　　“艳姐，你太美了。”马军坐在床上，仰头看着眼前如同希腊雕塑一样高贵神秘的少妇，喃喃自语道，他知道自己不可能忘掉这个瞬间，他已经把这一幕深深的印刻在脑海中，永远不会忘记。
　　刘艳微微一笑，两条玉臂滑腻光洁，柔若无骨，丰满玉峰高耸突出，不停晃动着，随着身体一栋，乳摇臀颤，如同维纳斯女神降临在人间，让人想要趴在对方脚下膜拜。
　　“小坏蛋，你还行吗？”刘艳腻声说道，声音仿佛是从无比遥远的地方传来的，“不行的话，我可要去洗澡了。”
　　“艳姐，我还行。”马军一个激灵，从床上爬起来，一脸期盼的看着刘艳，知道今晚最激动人心的戏份就要到来了，而他胯下那根原本有些软绵绵的肉棒竟然再次充血勃起了，高高的耸立着。
　　刘艳看着这个阳光少年站在床上，晃动着胯下的阴茎，如同一名勇敢的战士在炫耀他最得意的兵器，他的身体如同成年男人那么强壮高大，完全有了吸引女人的本钱，可是内心却依然是个没有成熟的孩子，让她有一种罪恶感。
　　她很好奇张丽是如何克服这种心理和马军发生第一次关系，或许对于张丽来说这根本就不是一个问题，享受快乐是人的本能。
　　刘艳走到马军面前，对方站在床上，她站在床下，男生粗长白嫩的肉棒正好面对着她的嘴唇，阴茎上散发着一股精液的味道，她深深吸了口气，双手握住那根坚挺火热的肉棒轻轻套弄了几下，然后才张开红润娇嫩的小嘴，慢慢将男生的龟头含入嘴里。
　　嘶嘶嘶……太销魂了，马军不由身子一个哆嗦，只觉得刘艳那柔软的唇瓣包裹自己最敏感的龟头，温热滑腻的感觉让他差点就射出来，太刺激了，太舒服了，他忍不住臀部往前一耸，将肉棒往刘艳小嘴里顶着。
　　“嗯……”刘艳一声娇吟，幽怨的看了一眼马军，小嘴依然温柔的包裹着马军的肉棒吮吸着，她之前帮许志鹏口交过几次，动作倒不算是太生涩，但是马军的阴茎太大了，让她一时间有些不适应，只能用手握住肉棒根部，用舌头轻轻舔弄着龟头的马眼，刺激着男生的神经。
　　“操操操，太爽了。”马军鸡巴已经硬的不能再硬了，下意识就往刘艳喉咙后部顶去，刘艳被顶的有些反胃，吐出了马军的肉棒，娇嗔道：“你着什么急啊，再这样我可不管你了。”
　　“艳姐，是我错了。”马军嘿嘿笑着，毕竟面对着自己心仪已久的佳人，换成谁也不可能无动于衷。
　　刘艳平静了一会，才又将马军的阴茎慢慢吞入口中，用嘴唇和舌头舔弄着男生的龟头，双手握着肉棒上下套弄着，马军只觉得自己下身麻麻痒痒的，忍不住伸手放在刘艳光滑玉润的背上抚摸着，两条粗壮大腿更是绷得紧紧的。
　　刘艳吞吐着男生的肉棒，胸前两座高耸乳房不住晃动着，瓜子脸也被男生肉棒撑得鼓胀起来，神色娇媚动人，很快马军就觉得鸡巴发硬发胀，头皮一阵发麻，他竭力控制着射精的欲望，可是在刘艳小嘴的吮吸下，他还是坚持不住，喘息着说道：“艳姐，快点，我不行了。”说着下身往刘艳嘴里用力顶去。
　　刘艳感觉到马军的肉棒已经开始膨胀抖动起来，知道马军射精在即，刚要吐出男生的阴茎，就感觉到马军的龟头喷射出一股炙热的精液，直接射入她的喉咙。
　　“啊……”刘艳直接吐出了马军的肉棒，可是刚才射出的精液已经被她下意识的咽了下去，而马军的肉棒还在继续喷射着精液，刘艳娇媚白皙的脸蛋，头发、脖颈，甚至乳房上全都被喷上了乳白色的液体，那场面显得淫靡无比。
　　或许是刘艳的小嘴太诱人了，马军这次足足射了十几秒钟才射完，感觉自己阴囊都有些疼痛了，这一次可是把他子孙袋里积蓄的精液全都射的一干二净，整个人都被掏空了，两条大腿都开始发抖，有些站立不住，一屁股坐在床上，那种极度的兴奋之后，他感觉全身上空荡荡的，大脑更是一片空白。
　　“这下你该满意了吧！”刘艳从床头柜上拿着卫生纸擦拭着脸上和胸口的精液，娇嗔道：“我答应你的可是都做到了，行了，不早了，你该回家了。”
　　“不是吧，艳姐。”马军看了看窗户，外面依然还在哗哗下着大雨，他苦着脸说道：“这么大的雨我怎么回去啊，要不你给我妈打个电话，就说我今晚不回去了，就说你在给我辅导功课。”
　　“不行，你必须得回家。”刘艳红着脸说道：“你都考试完了，还辅导什么啊，小姨肯定不会相信的，我给你拿把伞，你现在就走。”说着便穿好睡裙，往客厅走去。
　　马军有些无语了，觉得自己这个表姐真是太善变了，上一秒还在帮自己口交，下一秒就无情的要把自己赶走，只是刘艳的性格一向如此，他倒也习惯了，反正自己今晚也享受到了表姐的口交服务，也算是心满意足了。
　　他穿好衣服走到客厅，看到刘艳手里拿着一把雨伞，忍不住说道：“艳姐，你真要让我回家啊，你也太狠心了吧，我在你家住一晚上怎么了。我又不是没在你家住过。”
　　“那也不行。”刘艳寒着脸说道，把雨伞往马军手里一塞，咬着嘴唇说道：“好了，你赶紧回去吧。”
　　马军看到刘艳表情不像是和自己开玩笑，知道自己不可能留下来，只能拿着雨伞走了出去，顿时感觉温度下降了好几度，大雨还在哗哗哗的下着，他回头看了一眼刘艳，看到对方没有挽留自己的意思，心中也有些不满，大踏步的往前走去，很快便消失在黑暗中。
　　看到马军的身影消失，刘艳脸上露出一丝茫然之色，无力的靠在门框上，她知道自己不应该这么无情的赶走马军，可是她现在已经不敢再让马军留下来，毕竟她现在的身体根本无法抗拒马军，随时都有可能沦陷，一旦自己真的和马军发生了关系，她觉得自己根本无法去面对丈夫。
　　“对不起，马军，我也是没有办法。”刘艳眼中流下两行清泪，心中默然说道：“我真的过不了那一关，你不要生我的气。”
　　黑压压的乌云中不时闪过一道耀眼的电光，照亮了整座古县县城，瓢泼大雨倾斜而下，涤荡着这座县城的一切污浊，滚滚雷声震撼着人的心灵，这个夜晚不知道有多少人在辗转反侧，也不知道有多少人在彻夜狂欢，当然也有很多人像刘艳这样默默的承受着孤独的痛苦，等到雨过天晴，古县会迎来新的一天，而刘艳，这个美艳性感的豪乳老师，又会面临什么样的命运呢。
（第二部完）
