第5章 晨曦?

　　黑夜为人们遮羞，而白天总会把人们脸上的遮羞布给撕碎。

　　冬季永远都是那么的冰冷，但这暖烘烘的病房里却永远都是那么的舒适。

　　窗外的亮光已经照进了这间病房，也照在了两双熟睡着的眼睛上，只是两双眼睛的主人却丝毫没有要醒的迹象，两具一大一小，熟美稚嫩的赤裸身体抱在一起，房间里的气氛淫糜不已。

　　“嗯……”

　　一道轻微的嗯声在白宇耳边响起，紧接着被他紧紧抱着的身子扭动了两下，白宇脑子还有些昏昏的，感受着怀里抱着极为舒服的身子在挣脱，他很不高兴的又抱紧了几分，脸蛋又在一处软软的胸脯上蹭了蹭，舒服的哼唧一声。

　　但很快的，他似乎意识到了什么，眼睛突然从睡梦中睁开，见着面前白花花的肉肉，恍恍惚惚还没搞清楚面前情况，但脑袋却下意识的往下抬了抬。

　　顿时，就和一双同样是刚醒的，眼神里还带着一丝迷离的眸子对上了，那双还带着些泪痕的美眸似还困惑的眨了两下，与怀里的孩子对视着。

　　登时，她身子又在白宇怀里扭动了两下，感受到腿间有一个硬邦邦的东西顶着她，她更加疑惑了，紧接着她似乎是才睡醒回神，然后，他俩就对视了十秒。

　　“阿，阿姨……”白宇眨巴两下眼，下意识问候了句。

　　“嗯……”对面也昏昏的应了声。

　　女人眸子从开始的迷茫，到一脸的疑惑，然后一双眼眸瞪的大大的，里面满是震惊之色，慢慢的，那抹震惊之色消失，她的脸蛋瞬间涨的通红，还有一丝若有若无的羞怒。

　　白宇见面前这幅情形，脑子里有些空白，脸也跟着红了，感觉自己双手双脚还缠着她，顿时如触电般的缩了回去，感到身上没了刚刚那柔软的触感，心里还是有些失落的，但此刻的他早是来不及做别的了，规规矩矩的侧躺着，手脚都不知道该放哪好了，跟做了坏事一样低着头，支支吾吾道，“阿，阿姨，你，你醒了……”

　　但女人并没有搭他的话茬，而白宇现在低着头也看不见她的脸色了，心脏噗噗的跳的很快，完全不知道该怎么办好。

　　只是……

　　过了片刻之后，白宇竟然感觉到床铺竟然轻微的耸动着，因为不知道发生了什么，他依旧一动不敢动，但没过多久，又一阵阵低低的抽泣声传入耳边。

　　白宇这才突然意识到了什么，抬头一看，女人竟然又哭了，泪珠儿又啪嗒啪嗒的往下掉，扁着嘴儿哭的熟美模样，极为可怜。

　　“啊，阿姨，你怎么，怎么又哭了。”

　　白宇又慌不迭的伸手给她擦起眼泪，怎么跟水儿做的啊，动不动就哭了……

　　他是有些无语的，明明很大个人了，自己都没哭过了，但他知道这是自己的错，男女有别这些事他还是有些明白的，妈妈以前说过跟别的女孩子睡一个被窝是要娶别人的。

　　可是，阿姨还是女孩子吗，我要不要娶她……

　　白宇脑子是有些乱的，只知道不停的给她擦着眼泪，安慰着，道歉着，“阿姨，阿姨，我错了，别哭了好不好，别哭了别哭了……”

　　只是他这些软趴趴的安慰声根本没起任何作用，她的哭声更大了，让白宇瞬间手足无措起来。

　　“嘭嘭……”

　　一道敲门声突然响起，让白宇和正在哭的阿姨都是一愣，敲门声让安慰声和哭声都一起停了下来。

　　白宇有些紧张的望着门口，而女人更是噙着眼泪，把脑袋紧紧的缩进被子里，看上去很是害怕。

　　“咳咳……小少爷，醒了吗？”

　　外面响起福伯很怪异的声音。

　　“啊……我没醒，啊，我，我醒了，有，有什么事吗？”

　　白宇心噗通噗通乱跳，因为紧张都有些语无伦次了，他知道福伯应该是听见了阿姨的哭声的，顿时，更紧张了。

　　福伯的声音继续传来，“咳，等下护士要给那个……额，要给她在做一个检查，所以小少爷，咳，你们好了吗？好了的话，我就让护士来了。”

　　一听要进来人，登时慌的手足无措，忙叫道，“还没好，还没好，福伯你先别让人进来。”

　　这时，他能看见，身旁躺着的女人脸蛋更红了，连耳根子都红透了，雾蒙蒙的眸子羞愤的瞪着他。

　　“那行，小少爷你们快些，注意身体……”

　　说完这句话，福伯就不再言语了。

　　这下，病房里安静了，女人也因为刚刚福伯的话不在哭了，只是眼睛里还是泪汪汪的，红着脸瞪着他。

　　白宇也不知道怎么回事，鬼使神差的就又往女人脸蛋上摸去，在她愣愣的视线下，把她眼角的泪痕擦干净了。

　　擦完她眼角的泪痕，又有些不好意思的说道，“阿姨，我，我昨晚不小心睡着了。”

　　“你，你怎么在我床上的……”

　　女人第一次开口了，只是这一开口，又红扑扑着脸不敢看面前的少年了。

　　白宇一听她开口，立马急慌慌的解释着，“阿姨，昨晚你蒙着被子哭了，然后，然后我就安慰你，你没理我，我就，我就钻进被子里了，然后，然后……”

　　后面的话他不敢说了，回想起昨晚的画面，我脸热热的。

　　女人听了他的话，这才反应起昨晚的事，想到好像是她自己最后抱着别人的，脸更红了，也没在敢说话了。

　　其实在她心里一直是认为面前的少年也只是个小孩子罢了，只是与一个陌生的孩子躺在一个被窝里睡了一晚，她还是有些不好意思的。

　　但很快的，她发现了一些异样，自己胸脯竟然感觉凉嗖嗖的，低头一看，发现自己白花花的乳肉晃荡着，就正对着孩子的脸，本来围着身体的白大褂早就不知去了哪里，自己浑身上下一丝不挂的。

　　而她这一低头，自然是看见少年竟然也是浑身赤裸着，“啊……”

　　她低呼一声，忙拉起被子将自己身体盖住，又立马往后缩了缩，有些惊慌的视线与白宇对视着。

　　白宇脸涨红着，却也扯着一丝被角勉强盖住自己的身体，他也是有些害羞的，但还是解释道，“阿，阿姨，我昨晚不小心……不小心尿床了，所以，所以……”

　　接着就不好意思再说了，毕竟像他这种十三四岁的孩子，还是很好面子的，这么大了还尿床，是件很羞耻的事情的。

　　顿时，对面的女人一脸的错愕，听见这话她明显是半天没反应过来。

　　但白宇见她这幅表情，显然是误会了，以为她要笑话自己，忙把她也拉下水道，“阿姨，你，你昨晚也尿床了，不能笑我。”

　　“啊？”

　　女人很明显的没回过神来，半天没消化少年话里的意思。

　　但白宇此刻早就是羞愧难当，也来不及顾及女人的反应，忙光溜溜着身子下床，想先捡起地上的衣服穿好。

　　女人一见少年这光溜溜的身子，下意识的捂了捂脸，但却又莫名其妙的睁开一条缝看他，眼睛往他下面硬邦邦挺着的东西瞅了瞅，当视线接触的那一刻，脸蛋骚红一片，又立马的闭上。

　　只是女人的小动作白宇并没有注意，飞快的捡起地上的内裤，只是一见上边竟然还是湿漉漉的，有着一大片奇怪的白色印记，还以为发霉了，当时也不敢穿了，只能捡起裤子，谁知，裤腿上边竟然也有那些个大片湿湿的印记，脸一下子苦了。

　　立马一溜儿又钻进暖烘烘的被窝里，一不小心又和女人软软的身子擦碰到了。

　　女人见少年又进来，又回想起刚刚的一撇见着的那坏玩意，还高高的挺立着，脸羞红一片，还有些慌，“你，你干什么？”

　　白宇苦兮兮道，“阿姨，我裤子发霉了，不能穿了。”

　　“啊？”

　　女人一愣，稍微仰起头往地上一瞅，当看见内裤上的东西之后，脸唰的一下更红了，羞愤的瞪着白宇，虽然她并没有经历过，也没有见过那啥，但对于这些东西自然比当时的少年懂的要多，她羞恼道，“你，你个小色胚！”

　　白宇听不太懂女人的话，但看她这样子，还以为她嘲笑自己尿床这事，登时不乐意了，“阿姨，你，你也尿床了，还尿在我的裤子上了，你不准笑话我！”

　　女人脸上的表情一呆，她现在也终于搞懂了刚刚说的话是什么意思了，也想起昨晚她在梦里梦见自己似乎和一个小孩在做着那啥，她记得自己在梦里还高潮失禁了，难道，难道……

　　女人已经明白了什么，羞红着脸蛋，更是连看都不敢看他，只是，她想着白宇只是个小孩子，似乎什么都不知道，这才缓解了些，脸红红的解释着，“这，这不是尿，尿床。”

　　“啊？这不是尿床是什么？”白宇很是困惑。

　　女人眼睛躲躲闪闪的，脸也跟着羞红了，“总之，总之……”

　　女人终究不好意思说出来，眼一瞪，摆出一副大人的姿态，“你，你别问了，赶快，赶快起来穿衣服。”

　　“裤子脏了……”白宇有些委屈。

　　“你……”女人无言以对了，她现在心里也是乱糟糟的，哪还有什么主意。

　　好在，福伯又及时救场，“小少爷，我帮你买了身衣服，咳，你要先洗个澡吗？要不要我先帮你把衣服送进来。”

　　白宇听见福伯的声音顿时大乐，当时就想张口让福伯把衣服拿进来，谁知，刚一张口，就被一只柔软的小手给捂住了，女人羞羞的一拉被褥遮住身子，有些害羞的望着他。

　　白宇回过神来，让福伯看见他们身上都是一丝不挂的睡在床上，岂不是要羞死，顿时，眨眨眼，意示自己不会叫，女人这才缓缓的把手挪开，当那只白嫩的手臂缩进被褥之时，又让他见着了昨晚把玩过的那软软的乳房。

　　白宇脸一热，忙移开视线，“阿姨，我，我出门去取衣服吗？”

　　“嗯……”

　　女人轻轻的嗯了声。

　　得到女人的回复，脚又伸出被窝，只是在他要起身的时候，又有些害羞的回头道，“阿姨，你，你可不可以别看。”

　　女人脸红红的点点头，然后背过身去，露出一片白皙滑嫩的后背。

　　见女人背过身，这才光着脚丫子赤裸着身体哒哒哒的往门口跑，小心翼翼的拉开门，凑出一张脸，望着门口一脸怪笑的福伯，唤了声，“福伯……”

　　福伯笑呵呵的将手里的袋子递给我，嘱咐道，“小少爷你快一点，等下她还要检查呢。”

　　“我知道了……”

　　留下这一句话，白宇立马把门又是一关，拿起门口昨晚福伯给阿姨带的衣服袋子，急匆匆的又跑回被窝里。

　　还是那么暖烘烘的，只是这次女人似乎是知道白宇又要进来，在他掀开被子的时候，立马往后躲了躲，让他再也没能碰到自己身子。

　　虽然没有想占便宜的意思，但白宇还是为没能占到便宜心里感到有点儿失落。

　　见白宇重新钻进了被窝，女人又脸红红的回过身，依旧是拿被褥遮住身子，眼巴巴的望着他，似乎是想让他赶快穿衣服下床。

　　白宇也明白了意思，把买给她的衣服递给了她，“阿姨，你，你的衣服……”

　　女人快速的接过，然后又干巴巴的望着，白宇有些脸热的背过身。

　　然后，就听背后传来她的声音，“阿姨先，先去洗个澡，你，你先别回过身……”

　　接着就是急促的窸窸窣窣声，白宇能感受到背后的人已经下了床，而且还是一丝不挂的。

　　白花花，颤巍巍的，听着身后的响动，脑子里又开始想起了昨晚的一幕幕，心里热热的。

　　接着就是一阵开门关门声，哗哗的水声紧接着响起一响就是十多分钟，这十多分钟里，白宇依旧是脸红红的背躺着，因为身上都是汗，黏糊糊的，所以他也不想就这么直接穿，也有点想洗一下。

　　很快的，病房浴室门被推开，白宇下意识的回过身，然后就见着穿着焕然一新的阿姨走了出来。

　　柔顺的头发似乎是还没擦干，湿漉漉的搭在身后，额前几缕碎发胡乱的散着，眉宇间还是带着一些柔怯娇羞，眼眸也是微微垂着，不敢看床上的我，睫毛上还带着水珠，雾蒙蒙的，性感的嘴唇上沾着一缕湿润的发丝，就这么贴在粉嫩的唇瓣上，直添几分性感勾人。

　　上身穿着件白色的修身长袖加绒长衫，将她整个上身和两条大腿都包裹在里面，让那细腰翘臀勾勒出一道完美的弧线，更是将她前胸凸显的更为明显，两条圆润的美腿上就这么裹着条性感的肉色连裤袜，让两腿显得肉乎乎软捏捏的，两条腿儿勾显的更加诱人，脚下踏着那双病房里的蓝色拖鞋，拖鞋有些大，与她那小巧的脚儿很不搭配，却是将那包裹在肉色丝袜里的脚趾儿显得更加可爱诱人，让人忍不住握在手心里把玩。

　　见着女人这幅打扮，白宇只看了一眼就脸红红的挪开了，他现在心里只有一个念头，好漂亮，好性感，好想抱在怀里。

　　这是他第一次见一个女人这么漂亮的，因为即便妈妈很漂亮，但她却从来不会穿的这么性感，而那些穿的性感的，又都没有面前女人这么漂亮的。

　　但他却不太敢再看了，因为昨晚的事他还感到有点儿害羞。

　　就在白宇暗自鼓捣着，病床突然一重，女人就这么坐在了病床上，她也是眼神躲躲闪闪的，不太敢看少年，“那个，你，你衣服穿好了吗？”

　　“我……我还没。”

　　女人面色一羞，圆滚滚的屁股离床远了些，“那你怎么还不穿啊。”

　　白宇有些不太好意思道，“昨晚尿床了，我，我也想洗洗。”

　　女人脸噌的又红了，凶凶的瞪眼，“你，你不准再说了！”

　　白宇有点搞不懂状况，但还是点了点头，“好，好的。”

　　“那你，那你去吧。”女人起了身，修长的腿儿直起，走到窗边，故意背对着。

　　白宇趁机急忙的光着身子跳下床，拿起衣服裤子就往浴室里钻，顿时才让那股害羞给暂时压下去了。

　　浴室并不是很大，洗漱台和淋浴的蓬头，此刻里边雾气腾腾的，还飘着沐浴露和香波的气息，似乎还若有若无有着一丝女人身上的香味儿。

　　白宇此刻也没多想，放下衣服，拧开喷头就把身子淋了个干净，随便抹了抹沐浴露擦擦身子，刚摸到自己尿尿的地儿，就感觉这根棒棒还是硬邦邦的，还有一丝热度，白宇也不知道为什么它今儿个会变得这么大，但他也没去费劲想。

　　只是想起昨晚它尿床时那种从没有体验过的舒服感觉，就又感觉有点儿心痒痒，忍不住拿手捏了两下，这一捏，就让他又想起阿姨那白花花的乳房，昨晚被阿姨双腿最后一夹的美妙触感，要是，要是让阿姨那穿着肉色丝袜的腿儿夹着，那，那……

　　白宇脑子疯狂的想象着，他能感觉棒棒又硬了两分，还一跳一跳的，身体就在他这种胡思乱想的氛围中洗好了，这时，就准备擦干净身子出去了。

　　然而他才发现，整个浴室就只挂着一条还有些湿湿的浴巾，想都不用想，这条就是阿姨刚刚擦过身子用过的。

　　虽然他是有些爱干净的，别人用过的东西都不会去用，但这次不知道为什么，他鬼使神差的就把那条湿湿的浴巾给拿在了手里，刚一触摸，就感受到浴巾还带着一丝热气，白宇忍不住把它拿在手里，在准备擦身体的前一刻，昏呼呼的就把这条阿姨擦过身子的浴巾拿在鼻尖闻了闻，好香……

　　就跟昨晚阿姨身上的味道一模一样，心头不知莫名的又开始痒痒的了。

　　下面更是硬邦邦的，极为难受，渐渐的，他莫名其妙的就把浴巾给套在了尿尿的地方，屁股无师自通的耸动两下，顿时，又感受到昨晚在阿姨身上感受到的那股快感，虽然没有抱着阿姨感受到的那股快感强烈，但此刻却依旧让他舒服的再次耸动两下。

　　浴巾毛茸茸的，虽然这么挺动感觉有点儿不太舒服，但脑子里现在全都是阿姨白花花的身子，哪里还有其他心思，一股脑的就只知道像昨晚顶阿姨身子那样顶着手里的浴巾。

　　想着阿姨那白花花的身子，那修长的美腿儿，那贴着大腿的性感肉色丝袜，那娇媚成熟的脸蛋……

　　想着想着，慢慢的，他感觉自己尿尿的地方有点水从里面泌了出来，而且那股快感越来越强烈，这让他手上的动作也开始越来越快，很快的，他再次感受到昨晚的那股尿意。

　　而且能感觉自己越来越舒服，身子忍不住靠在冰凉的墙壁上，因为那股极为舒服的感觉，让他此刻有点儿站不稳了。

　　“嗯……”

　　在最后一次挺动下，他感觉到自己又尿了出来，那一刻，脑子空空的，但是那一刻却是极为的舒服，整个人就跟飘起来了一样，但很快的，随着他一股股的尿出来，那股舒服和火热的感觉也渐渐消散。

　　靠着墙，呼呼的喘着气，歇息了好一会，才重新站定，将浴巾从自己尿尿的地方拿了出来，然后，他就看见一滴滴白色的液体从浴巾上滴落，啪嗒嗒的掉在地上，虽然他不知道这是什么，但还是让脸一红，觉得格外的羞耻，自己竟然想着阿姨的身体尿了出来……

　　急急忙忙的打开水把这些东西冲干净，消灭掉证据，又急慌慌的把浴巾往边上一扔，然后又洗了洗还没软下去的棒棒，这才穿上衣服，走出了浴室。

　　……