第3章 乞丐?

　　在繁华的地方都会有最阴暗的地方，人们在肆意享受着光明带给他们舒适和欢愉的时候，同样有人遭受着黑暗送给他们的冷漠和悲哀。

　　寒冬的雪季或许并不是想象中的那么寒冷，至少，人们脸上带着的都是笑容。

　　白宇默默的走在大街上，头微微垂着，视线只望向地面早就被人踩踏过的雪地，任由着头顶不断飘落着的鹅羽白雪撒在头上，肩上，身上。

　　鼻间呼出的白色雾气只在眼前出现片刻，转瞬又消散在这冰寒的空气里，接着又会再次出现，消散，出现，消散，就这么循环着。

　　就如他一般，循环般的走在这街道上，漫无目的。

　　白宇不知道自己为什么要出来，是因为妈妈今晚说又回不来吗？

　　但他并不想这么认为，他觉得只是想出来玩而已，外边多好，连雪融化在头发上都感觉不到冷。

　　“小少爷，你要去哪，我开车送你吧。”

　　被白宇甩在后头的福伯终是有些心疼面前的少年，撑着伞来到身边，挡住空中不断飘落下的白雪。

　　白宇只是微微斜眼看了下福伯，就又继续垂着头，“福伯，你回去吧。”

　　福伯忙道，“小少爷，你快别说傻话了，你这样一直淋着雪，要是冻着了身体，感冒了怎么办，夫人会担心的，咱们还是回去吧。”

　　白宇不说话了，即便有些早熟，但仅十三岁的少年也还是个幼稚的孩子吧，只是想让自己身体受苦，让妈妈重新对自己好，为自己的生病之后心疼，后悔，想看到她坐在自己床边，握着自己手，轻揉着眼泪，一脸歉意望着自己时的眼神吧。

　　可惜，这好像回不去了。

　　这想法也……真是有够幼稚的吧。

　　福伯兴许是见少年不说话，又望着附近的场所，也是有些急了，“小少爷就算你不回家，也别来这种地方吧，这种地方实在是……”

　　福伯话说到一半也不在说话了，只是眼睛望着附近之时眼神里满是嫌恶。

　　听见福伯的话，白宇此刻也是才抬起了头，视线扫过这条他从未来过的街道。

　　街路上的行人此刻已是越来越少，每个人脸上都没有先前街道上人脸上的笑容，低着头，抱着手，行色匆匆……

　　街铺店面大多都是关闭的，只有个别饭店，面摊还开着，而那些关闭的店面房檐下，坐着一个个蓬头垢面的乞丐，穿着破旧肮脏，衣不蔽体的破烂衣物，缩在角落里，环着双手以求取暖，但个个却依旧瑟瑟发抖着，显然是因为稀薄的衣物无法抵御寒冬的侵蚀。

　　乍一看上去，这条街道上这样的乞丐并不在少数，少说都有二三十人之多。

　　每当路过一个行人，都会有一两个乞丐拿着破碗上去乞讨，但无一例外的都被行人推拒，快步离开，毕竟，居住在这的，并不是什么有钱人。

　　望着路边的乞丐，白宇是有片刻沉默的，但他还是一步步的继续往前走，并没有理会福伯的劝告，因为他是很想会有一两个乞丐为了钱，把自己撞倒，让自己受伤的。

　　也就在他踏进了这条街道之时，一个坡脚乞丐立马朝他走了过来，嘴里念念有词，“求求你，行行好，给点钱吧……求求你……”

　　“滚开。”

　　福伯很不客气的吼了一声。

　　那乞丐兴许也是被福伯的气势给镇住了，并不敢在继续死乞白赖下去，立马颤巍巍的退了回去。

　　对此，白宇并没有多作阻拦，因为他觉得自己没有义务，没有义务去设施什么，或许，自己这随意的施舍，会让这个人熬过这寒冬，但他还是不会这么做，因为他觉得只是个冷漠的人。

　　随着第一个乞丐被福伯赶走，白宇又是继续向前走着，只是，每路过一个街檐，就又会跑来一个乞丐，各种各样的乞丐，男的，女的，老的，小的，跛脚的，断手的，趴着的。

　　老的会有七八十，小的也不过六七岁，一个个脸上手上都被冻的青紫一片，走路之时的动作也都是颤颤巍巍的，似一不小心就会摔倒一样。

　　即便如此，这些人都会无一例外的被福伯一脸嫌恶的赶走，但就算被赶走一个，却还是会有下一个乞丐继续的来，仿佛看不见前面失败的人一样。

　　白宇的视线也就这么一路走来，也一路扫过所有人乞丐，他是有那么些同情的。

　　耳边这时也再次响起福伯的声音，“小少爷，你不用管这些乞丐，别看他们可怜，但他们这里面大多数都是骗子。”

　　“嗯……”

　　只是轻轻的嗯了声，不做多言语。

　　视线又习惯性的望向了下一个缩在墙角，紧紧躲着脑袋，把头深深埋在腿弯间，用环着的手臂挡住半张脸，只露出一小点眼睛望着外边的世界，他身上衣物同样也是脏兮兮的，只是比先前那些乞丐好上许多，至少他身上看上去是件棉袄，把身子遮的严严实实的，所以分辨不出男女。

　　望着前面这个乞丐，白宇没有任何疑问，他知道，当自己在走进三步，那个缩在墙角的乞丐，也会同先前那十多个乞丐一样，站起身急匆匆的跑过来乞讨。

　　一步……

　　两步……

　　三步……

　　四……

　　当他第四步就要踏出之时，那个乞丐并没有意料之中跑来，那乞丐还是缩在墙角，一动不动，依旧只露出半点眼睛留在他和福伯身上。

　　白宇抬起的脚步顿了下，但又马上踏了下去，一直到与乞丐的位置平行，那乞丐依旧没有任何动作，然后当我又向前走了两步，视线里已经看不见那乞丐了，可……

　　白宇停了下来，偏头看了眼墙角的乞丐，或许那乞丐还一直盯着他看，这一回过头，立马就和她那双眸子对上了，眸子里带着一丝乞求，奢望，眼圈边上有些湿气，雾蒙蒙的。

　　当白宇与她视线一对的那一刻，才发现地上的乞丐竟然是个女人，而且让他愣神的，自己竟然在她眼神里找到了几分妈妈以前的影子，一样好看的眼眸，只是她的视线是有些柔柔怯怯，和妈妈有些不同。

　　而那刚刚也跟随着白宇离开视线的乞丐，发现少年突然回过头看着她，她眼神一慌，立马把留出来的眼睛给缩了回去，埋在了膝盖上，用手臂死死挡着，似乎觉得这样就看不见她了一样。

　　白宇见这乞丐这幅样子，顿时有些好笑，一直埋在心里的阴霾消除大半，让他不禁抬步往乞丐缩着的房檐下走了过去。

　　“小少爷……”

　　福伯见把白宇突然绕路，立马喊了声紧跟了过来，发现他是朝一个乞丐那儿走过去，立马唤道，“小少爷，你这是要干什么。”

　　“没什么。”

　　白宇轻轻摆了摆手。

　　而此刻，他已是来到了那乞丐跟前，他能很明显感受到，在他来到这儿的时候，坐在地上的乞丐身子颤了下，似乎是察觉到了人的到来。

　　“福伯，你有钱吗？”

　　白宇回头问了声福伯。

　　“小少爷，这……”

　　福伯已经知道他想干什么，心里有些犹豫，但还是从口袋里拿出了一沓百元钞票递给他，或许有几千之多吧。

　　白宇接过，他对于钱并没有什么概念，所以他是准备把这些钱全给这个乞丐的，只是让他诧异的是这个乞丐跟前，尽然没有和前面那些乞丐拿着的那种破碗。

　　白宇疑惑了，左右看了下，发现真的是没有。

　　因为当时的白宇还是十三岁，对于一些事情冒起好奇心，就会有求知欲，于是他蹲了下去，当时的他才一米五左右，这一蹲下去，竟然还比坐在地上的乞丐矮了半个头，也正因为如此，他才发现了埋着头的乞丐，竟然透过手臂缝看着自己，发现自己蹲下身，那眼睛了开始闪过一丝惊恐和慌乱。

　　“给你。”

　　白宇想她可能是有些害怕生人，所以直接将手里的钱递给了她。

　　那乞丐视线看向白宇手里的钱，愣了下，那双眸子又再次冒出了一点，可以看出她眼神里满是渴望，可她却并没有伸手来拿。

　　再次看着这双竟然有些漂亮的眸子，白宇又愣了愣，虽然她此刻脸上脏兮兮的，但是她的眼睛真的还是很漂亮，那柔柔的眸子，让他再次找到了一丝妈妈身上才能看到的影子，视线就与妈妈的翻版一般。

　　但见她一直不敢伸手拿，白宇只好往她面前递了递，“拿着。”

　　再次得到白宇的话语，她才试探的伸了伸手，她的手很细，很小巧，只是此刻脏兮兮的，毁了一丝美感。

　　一沓钱很快被她接在手里，她还是有些不敢确定的望了望白宇，得到那眼神里的确许，她才将握着钱的手快速缩了回去，“谢，谢谢……”

　　声音很小，很轻，嗓音带着一丝脆脆清清的，很好听。

　　见她将钱拿了回去，白宇也没有多说，便起身继续往前走。

　　福伯有些疑惑的看了眼地上的乞丐，但立马也跟着离开了。

　　此时白宇心情已经好了很多，脚步也变得有些轻快了，只是在他们走出没有十多步的时候，身后就突兀的传来一道惊慌的喊叫，那声音，很像刚刚那个乞丐的。

　　白宇一皱眉，回过头，结果就看见了令自己火冒三丈的一幕，刚刚被自己给过钱的乞丐竟然不知被谁推倒在了雪地里，而她倒在的那片雪地上，刚刚自己给她的一沓钱则是散落一地，有两个乞丐疯狂的争抢着，而后边，见到这幅场景，立马又围上了七八个乞丐，很快便陷入打斗争抢钱币的行列。

　　而那个他给过钱的乞丐则还是躺在雪地里，死死的护住自己跟前的那一百块钱，只是立马被一个见状赶来的乞丐看见，想要争夺，奈何她护的死死的，那乞丐根本拔不开她的手，然后那乞丐一发狠，就在她护着钱的手臂上狠狠一踩。

　　“啊……”

　　又是一阵凄惨的痛呼，她捂着自己被人狠踩一脚的手臂在雪地里颤抖不止，身子也开始蜷缩成一团，那被她死死护住的钱也是立马被人抢走。

　　白宇脸色已经满是怒气，立马冲了过去，福伯见状也是丢了雨伞，跟在了少年的身后呼喊，“小少爷，小少爷，小心……”

　　十步远的距离白宇片刻就已经到了，朝着刚刚踩女人手臂的乞丐脸上就是一拳打了过去，虽然那时白宇还个子不高，力气也不怎么大，但这直直乎乎的一拳还是打在了那一直忙着抢钱，并没有注意到周围动静的乞丐脸上，那乞丐没有防备的就被这一拳踉跄的打倒在了地上。

　　那乞丐被打的一愣，反应过来，发现打他的竟然只是一个小孩子，顿时大怒，刚准备起身打白宇，就被身后赶来的福伯一脚又踹在地上，痛呼呻吟着再也站不起身。

　　福伯可不比十三岁的白宇，他可是实打实的军人出身，即便现在已经五六十岁，年纪大了，但打这些个连饭都吃不饱的乞丐不要太轻松，一拳一脚就把附近两三个乞丐撂倒在地，剩余想要跑过来抢钱的乞丐被吓住了，立马就又颤巍巍的退了回去，惊恐的眼神望着眼前发生的一切。

　　而见突然发生的事故，一直跟在白宇和福伯身后的两个保镖也是立马赶了过来，围在少年身边，生怕出什么意外。

　　见着周围乞丐都退走了，白宇依旧是怒气未消，但此刻他已是来不及管这些乞丐，而是立马蹲下身，望着刚刚被人推倒在地的乞丐。

　　此刻她已经将身子蜷缩成了一团，捂着受伤的右手臂颤抖着，能很清楚的听见她传出的低低哭泣声。

　　白宇心里一片自责，忙伸出手将躺倒在冰冷雪地上的她抱在手弯里，虽然感觉她的身体并不是很重，但毕竟力气还太小，还是有些抱不住，只能一屁股坐在雪地上，也不管雪地多么冰凉，立马将她半个身子扶在了自己的大腿上。

　　福伯见他竟然抱住一个浑身脏兮兮的乞丐，急忙道，“小少爷，你干什么？”

　　白宇回头忙道，“福伯，你快去把你车子开过来。”

　　福伯还是有些犹豫，“啊？可是小少爷你……”

　　感受着腿上抱着的乞丐一直痛哭着，白宇语气更加急促，“快去啊，福伯。”

　　“这……是！”

　　福伯见那急慌慌的眼神只能答应，随即吩咐周围的两个保镖，“保护好小少爷。”

　　“是。”

　　很快的，福伯就快步跑去了刚刚停车的地方。

　　两位保镖此刻也是发现自家少爷坐在雪地里抱着个乞丐极为不妥，当即蹲下身，“小少爷，让我们来扶住她吧。”

　　“不用。”

　　白宇此刻心里满是愧疚，可不愿让别人代替自己。

　　“这……”

　　两位保镖很是为难，但他们也不敢违背少年的命令，只是站在一旁继续护卫着。

　　而此时，抱着乞丐女人的白宇，才是第一次见到了她的面貌。

　　眉眼弯弯，划着一道很柔媚的弧度，本来光看这双眼睛就能知道这是个很漂亮的女人，只是此刻眼角里一直流落着串儿般的泪珠，却是很能让人涌出怜爱之感。

　　俏丽的秀鼻耸动着，抽噎着，压抑着的哭声没有片刻的停歇，两片性感的唇瓣瘪着，不断的颤动着，嘴里一直哽咽着，“好疼……疼……呜呜……手好疼……”

　　左手一直捂着刚刚被人狠踩一脚的右手臂，此刻更是蜷缩在了白宇的腿上，哭声一直持续着。

　　这让白宇又是愧疚，又是火冒，伸手一指刚刚那个乞丐，对着旁边的保镖吩咐道，“给我狠狠的踩他右手一脚。”

　　两个保镖对自家少爷的吩咐没有片刻迟疑，立马上前，一人扯住那乞丐的右手不然他动弹，一人则是狠狠在他手腕关节处就是一脚下去，顿时，一道清脆的骨头碎裂声响起，以及一道凄惨的哀嚎声在街道传递着，片刻之后，就彻底痛昏了过去。

　　本来白宇也只是想报复一下，并没有想让他们把人手折了，但见着面前这幕，他也没有一丝的不忍，反而心头舒畅不少，小心扶着女人，依旧有些愧疚的对她道，“对不起…”

　　因为若不是自己给她钱，她就不会挨这样的苦头。

　　兴许她是听见了少年的声音，那满是湿气的眸子微睁开了一点，只是看了少年一眼后，就又是嘴儿一瘪，哭声更凄惨了。

　　……



