第1章 少年?

　　……

　　江海市，沿着东海，让这里早已成为了现如今最发达的市区之一，高楼大厦此起彼伏，商场夜店琳琅满目，霓虹的夜灯总能让这城市照得多姿多彩。

　　市中心，百楼大厦上，一间极尽奢华的办公室里。

　　斜斜的夕阳从透明的连地窗洒了进来，打在了一位安安静静的坐在办公椅上，对着桌上的各种文件忙碌着的美妇人。

　　那美妇人的五官精致到毫无瑕疵，黛眉始终微皱着，透出一股疲惫的神情，一双如水的眸子里古井无波，散发着不同于普通女性的成熟干练，虽然看得出美妇人年龄并不是很小，但岁月并没有在其脸蛋上留存任何痕迹，如二八少女的肌肤依旧似羊脂白玉般的细腻白皙。

　　那高挺琼立的鼻子下，涂抹着淡淡唇彩的唇瓣，薄而润，在斜眼的余晖映照下散发着水润的光泽，让人无不想在上边狠狠咬上一口，细细品尝其中令人心痒难耐的滋味。

　　一头华丽却不失淡雅的秀发，柔顺的披散在背后，只用一条细细的黑绳锢着，细密而松散，马尾很细，只到后背趴伏着，上面还扎着一个发髻，配合着成熟风韵脸畔两侧垂下的两束及肩秀发，透着一股令人心醉的风情。

　　美妇人穿着极为朴素淡雅，只是一身西服西裤，将她内里那凹凸有致的身材遮的极为平庸，让人为之叹惜。

　　但那被紧紧裹在西服下的胸脯，依旧是将胸口的黑色西服撑得高高隆起，早就不是那让人一手可握的规模，或许双掌相扶都不定能将其托在手心。

　　顺着高耸的酥胸往下，是那盈盈一握的柔软腰肢，一抱就能将其紧搂入怀中，腰肢往下是被西裤包裹紧紧的臀瓣，圆润挺翘的如同水蜜桃般诱人，蜜臀下是一双分割均匀的修长美腿，只可惜被宽松的西裤遮掩着，只露出一小节皓白的脚腕，以及那穿着黑色高跟，露出五根精致的脚趾的小脚，五根脚趾依次排列着，白而小巧，圆润饱满，让人不禁生出将它们握在手心狠狠把玩的冲动。

　　美妇人面容打扮，干练中透着一抹严色，其面上的表情也不是那么的好看，冷冷冰冰的，此刻一丝不苟的读阅着桌案上的文件，竟是透着一丝别样的韵美。

　　兴许是看的有些疲累了，美妇人眉头轻皱着，伸出匆匆玉指，轻轻的揉捏着太阳穴，缓解着心头的疲累。

　　“咚咚……”

　　轻缓的敲门声从门外传来。

　　美妇人放下了揉着眉心处的手指，开始继续认真读着文件，再次提起刚刚那股严肃姿态，唇瓣轻张，“进来。”

　　声音里掩饰不住的轻幽，淡雅，严厉，但却让人一听都有一种身心舒畅的感觉。

　　话落，门被推开，门外走进一位标准OL装的美女，一双修长的黑丝美腿包裹着臀部诱人的曲线，胸脯大张，露出身前大片的雪白以及一道深深的沟壑，虽然脸蛋与美妇人相比相差甚远，但涂抹着各种化妆品，即便庸俗，但依旧很能吸引人的视线，毕竟其穿着也是极为的性感诱人，勾人眼球。

　　美女助手踩着性感的高跟走了进来，对着坐在办公椅上的美妇人恭敬道，“慕总，一个小时后有个紧急会议，请您准备下。”

　　美妇人眉头微皱，语气简洁，“什么会？”

　　美女助手回道，“董事会临时加的，听说今晚公司与言氏集团有个大项目要谈，所以……”

　　美妇人那张不苟言笑的冰冷俏颜上看不出什么变化，她低头轻嗯一声，“知道了。”

　　然后斜眼看了看还站在跟前的美女助手，“你出去吧。”

　　“是。”

　　美女助手闻言退出了门去，将办公室门也顺便带上。

　　随即，办公室陷入了先前的安静，落日的余晖落在了美妇人的脸上，她也没做多余的动作，依旧继续专心看着自己手上的文件。

　　也不知过去了多久，直到看完最后一份文件，美妇人才又揉揉眉心，拿起桌上的手机，找到一个备注宝宝的号码，又犹豫了好一阵，然后拨打了过去。

　　“嘟——”

　　“嘟——”

　　一连响了好久的忙音终于在美妇人紧皱起眉头时被接起。

　　美妇人面色一松，刚想开口叫唤，手机里就传出一道极为冷淡，语气里充满着陌生口吻的声音。

　　“喂。”

　　耳边传来的这一道轻轻的喂，让美妇人握着手机的手不可察觉的抖了下，但她那张冰冷俏脸还是如常，也只是很平静的嗯了声，“嗯。”

　　“有什么事吗？”

　　手机里传出的声音依旧如先前般冷漠。

　　“我今晚……”

　　“嘟——”

　　美妇人声音还未说完，就被一道忙音打断了，对面的电话在美妇人还未说出的那个不字的时候就已经挂断，而美妇人对耳边传来的忙音没有任何情绪表露，平静的放下手机，拿起文件，她现在需要去开会了。

　　……

　　一辆黑色的汽车行驶在大道上，汽车后座，坐着一个少年，少年看上去年龄不大，面容虽还显些稚嫩，但却已是初具少年的帅气。

　　一张洁白无瑕的脸庞上，那剑削的长眉下，眸子如同星河般灿烂，与先前那美妇人有几分相似，却又没那美妇人眼里的干练，而是多了几分阴郁。

　　玉立的鼻梁高耸挺秀，好似玉石雕刻一般，鼻下的嘴唇，仿似弓一般的弧度，画着异常完美的曲线，若是再长多一点点，就会显得过于粗犷，而不完美，若是短一点点，就又显得似女儿般娇小柔弱，正是多一分则过刚，少一分则过柔，现在这样，恰到好处的完美。

　　虽还年少，但其面容足以吸引任何少女投来爱慕视线。

　　不过少年表情却极为平淡，没有少年人的活泼劲，也没有少年人该具有的阳光，而是不同于同龄人的成熟，有种喜形不露于色的样子。

　　少年的手里同样握着手机，只不过其拇指已经点下了挂断键，耳朵里再也没有传来那同样冷淡，但令他很喜欢留恋，又不想听见的声音。

　　前面开车的司机透过后视镜看见了后座少年的表情，听见刚刚少年那简短对话的他，已是知道少年是在与谁通话，他左思右想，还是忍不住开了口，“少爷，你，你挂了夫人电话啊？”

　　“嗯。”

　　少年不冷不热的嗯了声。

　　“你应该听一下夫人要讲什么的。”

　　“不需要了，我知道她想说什么。”

　　他知道，无非就是今晚有事，不回家吃饭罢了，这么多年了，他也习惯了，所以，何必在多听一次呢？

　　更何况，今天，他不想听。

　　“少爷……”

　　“好了，福伯，没必要多说了。”

　　少年打断了司机想继续说的话。

　　福伯闻言也只能在心里无奈的轻叹口气。

　　汽车继续行驶着，而汽车内，也已经陷入了死寂般的安静。

　　……



