第11章 淫欲?

　　夜色很静，屋内很暗，但我并没有想开灯。

　　我左手端着面碗，右手则扣住馨姨手腕，将其高举过头顶抵在门口，然后就把脸凑了过去，离的很近，所以隐约能看的见她的脸蛋，那弯弯的眼睛羞的都带上了些水雾，红晕满颊，像个委屈的小媳妇一般靠住门口受人欺辱，偏着脸蛋疯狂的往侧躲，右手握拳抵住我愈发挨近的胸口，结果发现我上身赤裸着，刚刚碰到又受惊的挪开，感受着我越挨越近，然后就不敢动了。

　　馨姨显然也是洗过澡的，浑身上下都香喷喷的，我这个角度刚好也能嗅到她发丝间混合着洗发水的幽香，好闻极了，加上她那紧张害怕的神色，很能勾起人的兽欲。

　　要不是此刻手上还端着面碗，我已经两手扣住她的手腕，来个壁咚强吻了。

　　这也是因为妈妈这次突然的行为举动，让我的好心情再一次回来了，加上胸口至今还残留着她手儿带来那酥麻的触感，一种异样的情感让我连带着对馨姨性欲也更强烈了，我鼻尖已经碰到了馨姨的小鼻子，她呼出的温热气息不断的打在脸上，只是发现我靠近，她就不敢呼吸了，急忙屏息，当然，这种状况维持不过十来秒，就因为心底的紧张导致供氧不足，呼吸反而变得更加粗重了，让她羞的俏脸通红。

　　我心里很好笑，故意将嘴唇都要贴上她的唇了，然后问道，“馨姨，你上来干什么？”

　　只要她张嘴，必定会与我嘴唇碰到一起的，谁知馨姨羞怯的偏了偏脑袋，又往外挪了下，我有些无语，但也没阻挡，只听馨姨用刚刚忽悠妈妈的词继续说道，“我，我上来取脏衣服。”

　　“脏衣服在我身上，来取吧。”

　　馨姨面色一羞，刚刚进门之时，借着点客厅的灯光，她清楚的看见我浑身上下就穿了条内裤，她啐了口，“小色胚……”

　　“那我就色给你看。”

　　若不是现在不方便，我都恨不得搂住她就地正法了，所以，我现在不得不先把妈妈送来的面碗先放去书桌上了。

　　拉住馨姨的左手摸黑往书桌走去，我自己的卧室我自然熟知无比，基本黑灯瞎火，没有一丝光亮，我还是顺利的来到桌边，将面碗放在桌上，然后打开了台灯。

　　莹白的灯光把我和馨姨这小片地方照亮了，我能清晰的看清馨姨此刻羞红的俏脸，真是想让狠狠嘬上一口啊。

　　我一屁股坐在了椅子上，然后得出空来的左手才能轻松的揽过馨姨的纤腰，一把将她搂了过来，让她侧坐在了我的腿上。

　　馨姨穿的睡裙是纯白的，款式和妈妈的有些不同，她的是圆领的，两片肩带也很宽，看不见什么雪白肌肤，但也能隐约看见领口边露出的两处锁骨，此时她的脖颈也有些晕红，坐在我赤裸的腿上之后，圆滚的臀部还不好意思的扭动了两下，直接引的我内裤下的玩意跳动了两下，隐隐有勃起的前兆，只需一点火，就能彻底点燃了。

　　显然馨姨也很清楚，所以她不敢动了，只能被动的坐在我腿上，小脸羞红着，双手规矩的叠放自己两腿间，任我欺负了。

　　我下巴搭上了她圆润的肩头，鼻尖凑到她的玉颈边，深吸了一口气，“今晚你来了就别想走了。”

　　馨姨很害羞的垂着小脸，“我是来拿脏衣服的。”

　　我坏笑着不说话，馨姨也被我笑声羞的不敢看人，这时才见着我刚刚放在桌上的面碗，收起心底的羞涩，问道，“这是慕姐给你做的吗？”

　　我被馨姨这话问的有些愣神，反问道，“这不是你做的？”

　　虽然这面是妈妈送来的，但在我的思想里这面肯定是馨姨做的，因为工作的原因，妈妈已经很久没亲自下过厨了，也很少会回家吃饭，今天她会回家在我心里都是很意外的，而且她还记得我的生日这更让我意外，毕竟，前几年我的生日她连过问一句都没有，让我基本都认为她连我的生日都忘记了，这也是为什么她说今天是我生日，我会摔门而出的主要原因了。

　　而现在意外得知这是妈妈亲自给我做的，我是有些窃喜的，毕竟三年前也只是我自己耍的幼稚小性子无理取闹，才导致了现在我和妈妈之间的母子关系破裂，现在我也只是因为妈妈工作忙对我疏于关心而产生的隔阂，但我已经能理解了，只是理解不等同于接受罢了。

　　馨姨显然没有我想的那么多，撅了撅嘴儿，“不是我做的，”

　　然后语气有些嗔怪的意味，“我连你生日是什么时候都不知道，你一直都没跟我说过……”

　　这三年来，我每次生日的时候妈妈都在公司加班，所以，我生日的事馨姨也是到今天才从妈妈口中知道的，语气难免有些幽怨。

　　我好笑道，“知道我生日有什么用啊。”

　　馨姨很是幽怨，瞪了我一眼，“我都没给你准备生日礼物。”

　　“那你把自己当做生日礼物送给我不就好了……”我在馨姨耳畔低声挑逗道。

　　馨姨耳根一下子就红了，“才，才不要……”

　　我很过分的将嘴唇贴上了她滚烫的肌肤，“那你想给我什么生日礼物？”

　　那处被我吻着的肌肤痒痒的，让馨姨又脸红又难受，“不，不给了……”

　　“晚了，”我轻笑着，手掌已经不老实的摸在了她的大腿上，刚洗浴过，大腿有些冰冷，肌肤也更加水嫩，滑腻的肉感让我摸起来很舒服，只是我舒服了，馨姨却是更害羞了，柔软的手儿贴上了我的手背，没推开我，也没阻止我继续在她滑嫩的大腿上抚摸，摩挲，只是做着一种形式，表示自己有拒绝过了，但反抗不了我这种霸道行径，用来在心里有个理由安慰自己，给自己被一个十六岁少年抱在怀里轻抚找一个慰藉。

　　“别摸……”馨姨低声说了句。

　　“有个蚊子，我帮你拍开。”

　　被我这么一说，馨姨只能满面红霞，咬着唇不说话了，任由我摸了。

　　我对于馨姨这种掩耳盗铃的行为很是好笑，不过我能理解，毕竟，被一个小自己足足十七岁，足够做自己儿子的少年抱在腿上，的确是一件足够羞耻的事情了，若是没有点自欺欺人的理由安慰自己，还真是能让人羞赧到家了，也就只有把她亲到脑子昏沉沉或者让她高潮陷入情欲当中的时候，她才会暂时忘记自己被一个小孩欺负的时候，然后就会无比的迎合。

　　我现在也没有太过分的举动，毕竟妈妈才刚进卧室，虽然屋子隔音不错，但难免会被妈妈听到什么声音，所以，我现在也就摸摸馨姨大腿过过手瘾。

　　“馨姨，我饿了。”我朝腿上的馨姨眨眨眼。

　　馨姨羞涩的美眸瞅了我一眼，她明白我是什么意思，然后只好挪开按住我手背的手儿，转而端起了书桌上的面碗，拿起之后，她又很是幽怨的望了我一眼，显然对自己没有跟她说今天是我生日而耿耿于怀着呢。

　　我很无辜的看着她，然后啊的张开了嘴，“喂我。”

　　馨姨本来是想喂的，可被我这么一说，就有些不好意思起来了，扭扭捏捏的拿起筷子，捻起面条往我嘴里喂，虽然这种亲密举动我俩经历不少了，但馨姨一直都因为心底里羞赧永远的放不开。

　　面条很快就被送入嘴里，我嗦嗦两下就吃了下去，至于味道，或许是太久没有吃过妈妈亲自做的东西了，我都快有些麻木了，只知道以前妈妈做的饭菜很好吃，现在来讲我已经有种恍然的感觉了。

　　馨姨见我神情复杂，已是猜到了几分，说道，“慕姐还是很关心你的。”

　　我不置可否，冷战之后我和妈妈的关系闹的很僵，一些细微末节的关心再也没有过了，至于今天，我并不知道妈妈为什么对我的态度会突然变化。

　　我斜眼看了馨姨一眼，“你怎么知道？”

　　馨姨指着手里的面碗道，“这碗面不是吗？”

　　我撇撇嘴，虽然心里有些被关心的喜悦，但我却依旧嘴硬的不愿意承认。

　　馨姨见我这表情，有些气了，怎么说她也是三十多岁的女人了，即便没结过婚，也没有孩子，但她是很能把自己代入一个母亲的角色的，很不满的往我嘴里塞了一口面，说道，“本来你摔门走了，我还以为慕姐会生气，可她连责怪你一句都没有，吃完饭让我把饭菜放进微波炉里保温，说你等下还会下来吃的，这还不是关心你啊。”

　　我咀嚼着嘴里的面条，没有做声，看来妈妈大概也知道我中午被留在办公室里，没有吃午饭吧，晚饭又只吃了一碗，她估计是认为等我饿了，自己就会下来吃夜宵的，不过这是不可能的，如果没有这茬事让我心情变好了，我就算再饿也不可能下去吃饭，嗯……

　　这是面子问题。

　　显然妈妈最后是意识到了我有些倔脾气，所以才专门做了碗长寿面当做生日礼物给我送来的吧。

　　馨姨滔滔不绝道，“还有，你今天怎么跟人打架了，慕姐问你你还不肯说。”

　　“见义勇为。”我咧嘴笑道。

　　“是英雄救美吧。”馨姨又往我嘴里塞了口面条，语气酸溜溜的。

　　我嚼着面条一愣，清晰的感受到了馨姨那醋意十足的语气，好笑的捏了捏她的大腿，“我救什么美啊。”

　　馨姨似乎是察觉到了刚刚自己语气里的那股醋意，脸唰的红了，呐呐道，“我，我不知道，你们学校不是有很多漂亮的女孩子吗？”

　　“可都没你漂亮，我才懒得管她们死活呢。”我把馨姨的纤腰搂紧了几分，让她靠我更近，将那高耸的胸脯顶在我赤裸的胸膛上。

　　“那，那你打架，干，干什么呀。”馨姨小脸微垂着，被我夸漂亮，她又是欣喜又是害羞。

　　“班上同学被人找上门欺负，总不能坐视不管吧。”

　　我并不是什么爱多管闲事的人，不过，我也做不到看着人欺负一个家境本就不太好，还有心脏病的同学，如果换做其他人，我倒还不会去多管。

　　“这样啊……”馨姨知道了我帮的不是女同学，心情明显好了不少，“那你怎么不跟慕姐说啊。”

　　“她又不关心，跟她说干啥啊？”

　　“什么不关心你啊，明明每次都是你发脾气的，我可从没见过慕姐对你发过脾气。”

　　馨姨又被我这语气气到了，很不客气的撞了下我的肩膀，别说，这么带球撞人的感觉还不错，软绵绵的。

　　对于馨姨的话我无言以对，妈妈性子一直很冷，不瘟不火的，唯一对我发火脾气，也就只有那回的那个巴掌，以前她还会对我笑笑，十岁之前，她还没有接任公司的时候，我俩关系还很亲，每晚她都是抱着我睡，只是现在，她对我也没在笑过了。

　　馨姨发完气，见我哑口无言，又重新给我继续喂食，“是吧？所以说你以后别发脾气了，我当时看的都怕。”

　　我含糊不清道，“尼怕甚么？”

　　馨姨羞瞪我一眼，“你直接就把我手甩开了。”

　　“是吗，我看看我的宝贝馨姨手手有没有受伤。”我笑嘻嘻的抓起馨姨握筷子的手，捏了捏。

　　“你，你干什么啊。”馨姨轻轻的挣了挣手，因为我刚刚的称呼让她脸色发烧。

　　“我这不是怕我的小乖乖伤到手吗？来，我来喂你吃一口。”我握着馨姨的手背，捻起面条就往她嘴儿边喂。

　　“什么小乖乖啊，你才多大呀……”馨姨越说脸越红，不过见着我已经递到嘴边的面条，她还是张嘴吃了进去，两片性感的嘴唇张合着，真的是无比诱惑。

　　我歪头凑过嘴去，碰上了她那两片红润的唇瓣，咬断了她还来不及吃进嘴里的面条，吃进了自己嘴里，然后嘴唇继续吻在她的唇上，没有离开。

　　馨姨被我这突然袭击搞得呆住了，嘴里含着满满当当的面条与我眼对眼半天没反应，一直到我眼皮挑衅的挑了挑，她才后知后觉的把嘴唇挪开。

　　慌忙把嘴里的面条嚼都不嚼就咽了下去，然后很羞愤的瞪着我，“小宇，你，你……”

　　“我这不是怕你吃不下，帮帮你嘛，”我坏笑着。

　　“你……我，我不喂你了，你自己吃！”

　　馨姨很不愤的把面碗和筷子放在书桌上，她显然还是很要脸的，即便我俩关系已经很亲了，但她还是对于我这种突袭感到无以言语的羞赧。

　　我轻笑着，也没继续调戏馨姨了，其实现在我吃的已经半饱了，面碗里的面也吃的差不多了，不过想着这是妈妈亲自给我做的，我也必须吃干净了。

　　所以我就自己拿着吃完了剩下的面，然后喝完了汤，其间，馨姨就做我腿上看着，她自然是没有真生气，只是害羞罢了，所以见我真的自己吃了起来，她又有些不好意思了。

　　喝完最后一口汤，我就笑着把馨姨从我腿上扶起，然后自己也站了起来，凑到她耳边说道，“我去洗个澡，你自己脱光光在床上等我，你要敢走，我就去你房间把你就地正法了。”

　　说完又在她嘴唇上吧唧一口，坏笑着就跑进浴室里，留下馨姨一人在原地羞恼的嗔道，“你个小色胚！”

　　俗话说，饱暖思淫欲，我现在可是无比的亢奋了，下面的肉棒已经有着明显勃起的趋势了。

　　我先是刷了刷牙，毕竟刚吃过面条，嘴里难免还有点味道，我可不想等下亲馨姨香喷喷的身子给她身上留下怪味。

　　脱掉仅剩的那条内裤，将藏在里面的阳具放了出来，因为处于半勃起状态，肉棒一跳一跳的，即便还没彻底勃起，也已经有近十八厘米的长度了，也早就不是三年前，还是那种包皮半裹，龟头还是粉嫩的样子了，此时我的龟头完全展露头角，硕大的龟头也早就变成了暗红色，粗涨的阴茎上盘踞着肉眼可见的青筋，有些可怖，根部的阴毛也长出来了，只是性器官还没彻底成熟，还并不是太多。

　　其实肉棒长的这么大我还是有点害怕的，主要这看上去也很恐怖，我现在还能记得馨姨第一次给我口交时，她那惊恐的眼神，即便那时她嘴儿长得很大，我也依旧只能送进去一个龟头，勉强把小半截肉棒送进去，她就咳咳的受不了，最后也只能让她含着龟头，在边上舔着，虽然生疏无比，但那种让一个美熟妇跪在胯下吃自己肉棒的视觉体验让我异常的兴奋，变态般的凌辱感使我快感来的也很快，只是在我最后快要射精时，我发疯的抓住她的脑袋，让她来了个深喉，整根粗长的肉棒都塞了进去，把股股滚烫的精液直接射进了她的喉咙里，吐都吐不出来。

　　也是因为这第一次口交给她带来了阴影，让她当时就哭的稀里哗啦，一连躲了我好几天，好不容易把她哄好，我也不敢在让她给我口交了，说实话，口交带给我的快感是无法言喻的，我一直都很想再来一次，不过我也真不敢再跟馨姨提，毕竟，现在我的肉棒，相比于一年前，又大了几分，我自己有时都有些埋怨长这么大干啥，连让馨姨口一次都不能，更别说何时能进她的小屄里了。

　　我很多时候都怀疑，她是不是害怕我的太大她受不了，毕竟虽然馨姨没让我看过她的蜜穴，但我经常伸手进去揉捏，而且一些不良岛国电影也看过一些，女人阴穴具体形状大小我是知道的，而且在我的手测下，馨姨的比那些女优的还要小，我尝试用手指伸进去过，即便是一根手指，那处小穴我想顶进去都有些艰难，当然，能进去时，都会被馨姨羞赧的求饶拉出来，所以就更别提我这根比我几根手指加起来还粗的肉棒了。

　　拿手掂了掂自己肉棒的重量，我有些无奈的打开了蓬头，开始淋浴了，虽然不能吃肉，但馨姨的大腿肉肉的，两腿夹在一起同样是严丝无缝，滑腻紧实，所以就算是这样腿交的滋味也是很让我很心痒的，想着馨姨睡裙下白皙细腻的丰腴胴体，我的肉棒激动的跳了两下，又勃起了几分。

　　……



第12章 馨姨的初夜?

　　把身子淋了个干净，我随意擦干身上水渍就裹了条白色浴巾出去了。

　　因为床头柜的台灯被馨姨给打开了，所以卧室里有了些微弱的光亮，我拿着毛巾擦着头发，往床边走去。

　　我的床上，馨姨此时正躺在里面，丰腴的娇躯上盖上了薄单，遮盖不了她有致的身段，反而朦朦胧胧，更显诱惑。

　　半张脸蛋也埋进了被褥里，手儿攥着被角，露出一双如一汪春水般的眼眸，在昏黄的床头灯下，显出几分羞涩，又带着一丝期待的望向一步步走来的我。

　　见我越来越近，已经来到床尾之后，又有些羞怯的偏过脸蛋，不敢看我了，把被单也向上又拉了几分。

　　我发现最近自己对于女性的欲望变得比以前强烈了很多，特别是现在看着馨姨羞答答的躺在我床上，那模样就如古代暖床丫鬟一般，紧张中又带了点羞怯害怕，等待着自家小少爷临幸。

　　我呼吸有些加速了，小腹处燃起了一团邪火，驱使着我下面开始肿胀发烫，我摸着床尾，爬上来床，两手撑在她头部两侧，身体则趴在了她盖着被单的娇躯上，赤裸的胸膛直接压在了她胸前的两团坚挺肥硕的巨乳上，那种清晰的柔软感觉，很明显，馨姨并没有穿乳罩。

　　我拉下了她挡住脸蛋的被单，与她脸对着脸，我灼热的呼吸疯狂的打在她的娇颜上，那羞红似血的俏脸早以满面娇羞无限，目光盈盈的与我充满了情欲的眼神对视着。

　　“有没有脱光光？”我开口问道。

　　馨姨把脑袋往下缩了缩，小声道，“没，没有……”

　　“是不是想让我帮你脱？”

　　我低头凑到了她耳边，痒痒的感受让她很难为情的挪了挪脑袋，只是我却没如她意，直接轻咬住了她的晶莹的耳垂，吸含起来，耳垂肉肉的，含着很舒服，还能挑起馨姨的情欲，这耳垂算是馨姨比较敏感的地方了。

　　“不，不是，别，痒……”馨姨声音开始有些酥媚了，听在我耳里全身骨头都酥麻。

　　她的手儿开始抵在我的脸上，想将我推开，我很不客气的就一手一个，给她反扣在了床上动弹不得。

　　在她一声闷哼声中，我又已经把湿热的舌头伸了出来，舔舐着她的耳洞。

　　“小，小宇，别舔，别……唔唔……”

　　馨姨话还没说完，唇瓣就被我一嘴噙住了，把接下来的话给堵在了喉咙口里，只能发出唔唔两声。

　　性感的唇瓣还是那般的软嫩，一股专属于馨姨身上的馥郁清香传入我的心间，勾引着我最原始的情欲和占有欲，我舌头开始入侵她的口腔，馨姨很配合的微微张唇等待我的亲吻，我舌头很轻易的破开，进入了她唇内湿润的天地，勾住她的小香舌，吸吮着她口腔当中的甘甜香津。

　　阳具已经在不知不觉的勃起，变得坚硬如铁，滚烫的肉棒顶在了馨姨的两腿间，让她被单下的两腿忍不住摩擦着夹紧。

　　我松开了扣住馨姨手腕的双手，攀上了她胸前的那对硕大雪峰，隔着被单并没有影响馨姨乳肉的柔软，那软腻的手感依旧很清晰的传入手心，馨姨的乳房是很大的，就算是现在，我一手也只能勉强抓住胸前一点。

　　“嗯……”

　　馨姨从嗓子眼发出呻吟，自己的两团胸脯被我抓在手心，她还是有些不好受的，但被我亲吻的已经渐渐迷离了的她，娇躯在我身下扭动了两下，就抬腰使自己胸脯离我更近一些，让我更能用力的揉捏她的柔软，手臂也动情的勾住了我的脖子，配合着我二人的热吻。

　　吸食着馨姨唇内的香津，那香甜的津液和软滑的香舌让我欲罢不能，我有种想把馨姨揉进自己身体里的强烈冲动。

　　坚硬的肉棒让我此刻的欲火就如决堤的洪水般一发不可收拾，我离开了馨姨的红唇，起身半跪在了她腰侧，在她半眯着望向我的视线下，我解下了腰间的浴巾，露出里面早就已经高高隆起的昂然巨物。

　　馨姨眼神刚一触及我的肉棒之后，立马就急慌慌的躲开了，脸红红的把脑袋偏向一侧。

　　我呼吸有些加快，也不顾馨姨此刻的羞涩姿态，自己拉掉她身上盖着的薄被，露出了她里面穿着白丝睡裙的娇躯，“啊，别……”馨姨只感觉身体一凉，发现身上遮挡的东西已经没了，只能双手环胸，不敢动弹。

　　我重新半跪着俯下身去，抓住馨姨的一直温软手儿就往自己胯下伸去，“馨姨，帮我。”

　　馨姨也不是第一次这么帮我手淫过了，虽然心里极为羞涩，但还是照做了，小手儿刚碰到滚烫的肉棒时，还如触电般的缩了下，但很快的，她用摸了上去，把住了已经灼热无比的阳根，五指足够修长，所以馨姨勉强能握住，然后生疏又已经有些熟练的上下套弄着。

　　“嘶……真舒服啊，馨姨……”我坏笑着。

　　馨姨俏脸一烫，啐了一口，“小色胚！”

　　我笑道，“那你现在不也握着我这个小色胚的鸡巴吗？”

　　“我，我没有……”馨姨手里依旧在上下撸动着，但还是那样嘴硬。

　　“那你握着的是什么啊？”我双手开始在她娇躯上游走，不经意的慢慢搂在她的美臀边，抓住了两侧的裙摆。

　　“是你这个小色胚的坏家伙！”馨姨羞恼的瞪着我，并没有注意到我的小动作。

　　“什么坏家伙？”我不依不饶道，身子慢慢压了下去，两手开始抓住裙摆，随时都要把它提上去。

　　“我，我不知道……”馨姨羞红这俏脸，早就被我问的无地自容了。

　　“到底是什么？”我重新伏在馨姨娇躯上，鼻尖深深埋入她的脖颈间，贪婪的嗅着她身上成熟的雌性荷尔蒙香味。

　　“我，我不说……”馨姨被动的昂起脖颈，被我几近炽热的鼻息打在身上，让她连撸动我肉棒的手儿都短暂的停住了，指肚还扣着我龟头，有些酥麻无力。

　　“你在不说我就对你不客气了。”我伸出舌头轻舔着她的玉颈，而且慢慢下滑，顺着白皙的肌肤，进入她衣裙下暗藏的沟壑。

　　“嗯……我，你……嗯啊……”馨姨艰难的挺动腰肢，整个娇躯都向上拱起，紧贴着我赤裸的身体，似在渴求一具男性身体对她肆意的玩弄。

　　我舔弄着馨姨衣领前露出的雪白肌肤，并开始用牙齿厮摩，两双留在她臀部的双手也抓住了她的裙摆，趁她已经有些迷离之时，我轻抬她的翘臀，很轻易的就把裙摆给拉上去卷了起来，搭在她的小腹处，露出了下面白花花的大腿和一块窄小的蕾丝内裤。

　　馨姨似才察觉异样，感到了大腿突然变得凉嗖嗖的，握住我肉棒的手突然就缩回，抵在我的小腹处，“小，小宇……”

　　我没理会馨姨，舌尖最后长长的舐过她胸前白净细嫩的肌肤，才缓缓起身，依旧半跪着在她小腹两侧。只是又伸手要将她腰间的裙摆往上提。

　　馨姨俏脸生晕，两手抱胸有些羞赧的护住自己的酥胸，如水的眼眸含羞带怯，咬着红唇，低眉顺目的不太敢看我。

　　我跨跪在馨姨小腹上，这个角度看着躺在床上的她，很有种居高临下的征服感，极为满足男人的变态欲望。

　　馨姨两手环胸护在胸口，面目含春，眉梢染俏，贝齿咬着下唇的动作简直就是在勾引我犯罪，但她好像一直都不知道她这种每次下意识咬唇的动作，都会让我兽性大发。

　　我喘着粗气，有些暴力的抓住她两手的手腕，从她胸脯上拉了上来，我手掌已经足够大，加上她的手腕虽有点软肉，但还是很纤细的，所以我一只左手就轻松的抓住了她两个手腕，高举过她头顶，扣在床头的软枕上。

　　“嗯……”

　　馨姨扭了扭身子，手儿也在挣脱，可她三年前的力气都不如我，更别说三年后的现在了，我稍微用点力，她的双手也就再也动弹不得，只能脸红红的被我欺负的乖乖躺好，左手把馨姨双手都固定住了，我半撑着身体，脸又重新凑到她的面前，右手食指轻佻的勾住了她的下颚，把她洁白的下巴挑起，在她羞红着脸微闭上美眸之后，我又顺着她的下巴滑到她的性感的唇瓣边，这让她本还半咬着红唇的贝齿立马就急慌慌的缩了回去，唇儿紧抿着，好像是在害怕接下来发生的事情。

　　“张嘴。”我食指在她下唇瓣抚摸着，上面还有细小牙印和她嘴里的唾液，在微白的灯光下，显得她唇瓣更为光润透亮，诱惑至极。

　　馨姨睁开羞恼的眼眸，有些嗔怨的瞪着我，“你干嘛老喜欢这样啊？”

　　我嬉笑道，“我以前不是说过了吗？我受不了你咬着嘴唇的样子，每次看到都想把你肏哭。”

　　“你，你，你个小色胚。”馨姨你了半天，也只有这句词汇能用来骂我了。

　　“乖乖把嘴张开。”我坏笑着在她两片唇瓣之间挑弄着。

　　“小色胚……”馨姨很是羞恼，但无可奈何只能微微张开红唇。

　　我很满意的把食指伸了进去，顿时，馨姨口腔湿润的气息就将我的食指环绕住了，“含住。”

　　馨姨嗔我一眼，只能继续照做，轻轻含在嘴里，吸吮起来，口腔的软肉和一股吸力缠绕住了我的食指，一瞬间就将我的食指染满了她香甜的津液。

　　我呼吸已经愈发粗重了，馨姨这种吸吮我手指的模样，就跟那次给我口交的神情一模一样，性感的嘴唇微微嘟起，两片唇瓣包裹着我的食指，脸颊吸陷下去就如含住我硕大的龟头那般，湿热的黏液涂满我的龟头，那被我摁在胯下无奈给我淫玩口腔，就如操弄紧致的小穴一样，被我龟头整个填满。

　　我开始用食指在馨姨口腔里进出，就如做爱一般抽插，进进出出，每次都能带出一些晶莹的液体，这种强烈的视觉体验，让我下面的肉棒粗涨似要炸裂一般，我现在就恨不得拿出手指，粗鲁的将馨姨脑袋摁在胯下，把我已经肿胀的肉棒塞进她湿润的口腔当中，像抽插小穴那般，用尽全力的插进她的嘴里，她的喉咙口，让她在一次次呜呜的哀求下，眼角掉泪的让我迎来射精的高潮，无可奈何的含愤吞食我滚烫的精液。

　　“用舌头舔。”

　　我声音都有些沙哑了，心里涌起的强烈变态冲动还是被我压下去了，只能用这种馨姨能接受的方法，让我享受一下口交的视觉刺激。

　　馨姨幽怨的白我一眼，乖乖的用滑嫩的小香舌舔舐着我的手指，不时勾住我的指尖，含住我整根食指，不时又很灵活的挑起我的食指，在我下面的指肚上打着圈，显然，这一年的调教，馨姨的小香舌已经不像最开始那般的生疏了，真不知道现如今再给我口交一次是怎样一副光景，这让我手指在享受之余，肉棒也已经快要崩溃了。

　　我抽出了食指，也松开了扣住她两手手腕的左手，屁股向后挪动，来到了她的大腿两侧，没等馨姨做出什么反应，我就抓住了她的两双美腿并在一起，顺着我一条抬起的大腿滑了出去，然后被我高举着架在胸前。

　　而我高高隆起的肉棒，则是刚好顶在了她两腿之间的蕾丝内裤上之后，两腿此刻被我并拢高举着，只能见着大腿腿缝间，一条细窄的黑布穿过，遮住她下面的阴户，只是并不能完全盖住，依旧有着几根阴毛露出，还能依稀看见蕾丝花纹下肥厚的大阴唇，没有别的女人那般的暗红或者干脆黑木耳，我能看的出，那隐约露出一点的大阴唇很粉嫩，就如少女一般，只是不同于少女的稚嫩青涩，她的又显得有些肥美，上面还有几根稀疏蜷曲的阴毛，勒紧那小内裤，能看的见两片阴唇形成的一道细缝，那里就是我一直向往的小蜜穴了，而我一直就想把我这根坚挺的肉棒狠狠的插进去，顶到她的最深处，让她在高潮呻吟中感受我肉棒的粗大和勇猛。

　　我目光灼灼的盯着那条细缝，充血的肉棒狠狠的就顶了上去。

　　“啊…小，小宇，别，别这样，我，我……”

　　被我以这种羞耻的姿势抓着大腿，馨姨面色大羞，她能感受到我灼热的视线一直注视在她的蜜穴上，即便隔着一条布料，但她还是有种被我看光了的感觉，我那坚硬的肉棒顶在了她的嫩穴上，仅仅只隔着一层薄薄的布料而已，她的小穴口也已能测出多么的巨大恐怖了，她有些想后退闪躲，只是两腿都被我并拢高举着，哪是她想动就能动的。

　　我露出邪恶的笑容，“乖乖的不准动哦，馨姨……”

　　“小色胚……”馨姨又轻咬住了自己的下唇，然后就只能继续乖乖躺好。

　　已经欲火焚身的我也顾不得玩弄她的嘴唇了，肉棒一下下的隔着内裤顶向她的小穴上，每次一顶，都会让馨姨娇躯轻颤，婉转低吟。

　　一双洁净的玉足就在我眼前轻晃着，十根圆润的足指不安的蜷起，我总感觉自己有点变态的癖好，很喜欢馨姨的大腿和美足，我将肉棒顶进馨姨腿缝间，还是那般的紧实，但现在已经不可能给我像以前那般太大的刺激了。

　　双手顺着她的美腿肌肤上滑，抓住她的两只美足凑到鼻尖，深深嗅着她如玉般滑腻的足底带给我的那股淡淡足香味，不断的刺激我的鼻蕾，活跃着我的神经。

　　馨姨通红着脸，下唇被她死死咬住，眼眸羞的似要滴出水，这些年，她也早就知道我根本就不像外表那般帅气尔雅，反而又好色又变态，经常这样喜欢嗅她的脚底，有时还会用舌头舔，而且舔不止脚就连腿还有她的肥美私处，都没有放过，经常都让她浑身又痒又麻。

　　馨姨下意识就缩了缩脚，把整个足底都蜷了起来，形成一道曲线，这更显得她美足小巧玲珑。

　　其实我并不觉得自己有什么变态，毕竟我喜欢的只是漂亮女人的脚，浑身上下都是香的，咬上去即没有丝毫异味，反而还暗香弥漫，最关键，我喜欢看馨姨这种羞到骨子里的媚态，真的能让人欲火膨胀。

　　嗅着鼻端的异香，充斥着欲火的我脑海里莫名其妙就出现了妈妈的身影，想起了那匆匆一瞥的皓白脚踝，妈妈从来都是穿着西裤，所以她腿部肌肤比馨姨的还要白皙一些，看上去也更为的诱人。

　　那隐隐约约露出雪白的足背，筋脉纹理，青筋骨架相结合，美足的形状更无可言喻的美，妈妈的身体都那么香，脚肯定也更香吧，想着想着，我呼吸都急促了几分，下面坚硬的肉棒都又开始肿胀跳动着。

　　也就在这时，我脑子突然一震，猛然回神，我开始对自己刚刚脑子里想的事情有些不敢置信，我这是在意淫，对象还是我的亲生母亲。

　　我急忙甩开自己这可怕的念头，我都不知道自己为什么会突然冒出这种想法，是因为妈妈今天突然摸了自己胸口的缘故吗？

　　我不得不承认自己因为这件事对妈妈的埋怨少了很多，可明明只是一种妈妈关心儿子的行为自己怎么可以想歪，一定是因为自己恋足这种变态癖好导致短暂的意淫罢了，我自我安慰，并不知道自己内心的那不可预知的变化，开始缓缓生根发芽。

　　对妈妈的意淫让我也不敢在继续玩馨姨的小脚了，几乎是有些狼狈的放下她的美足，然后趴在了她柔软的娇躯上。

　　馨姨有些疑惑的眨眨眼，眼眸里的媚态都还没散，就发现我居然没有像平日里那般玩弄她敏感的足底，然后，她就发现，那顶在她阴唇上的肉棒从突然的变硬，竟然慢慢软了下去，像泄气了一般耷拉在她的两腿间。

　　的确，我已经从那莫名其妙的意淫妈妈而兴奋的状态下，变得对自己有这种禽兽想法恐惧的连此刻内心的性欲都暂时消散了。

　　“怎，怎么了？”馨姨终于疑惑的开口了。

　　我支起身子，双手撑在她双肩旁，心里格外的郁闷，当然我可不敢说我是因为意淫自己妈妈，被吓的性欲全无，这要说了，自己不得被当成禽兽被馨姨打死。

　　我刚准备找了理由掩饰一下，就发现馨姨盈盈美眸望向了我的右胸，先是皱了皱眉，然后伸出纤手在我那青紫的伤口上轻点了下。

　　“嘶……”其实没什么太疼的感觉，但是自己伤口被人摸了下，还是有种痒痒的感觉，自然而然就吸了口气。

　　馨姨有些心疼的看着我的伤口，本来因为光线不怎么好和我一直折腾她的缘故，她还没注意我胸口有伤，我这突然一停手，就让她瞧见了。

　　“这是被人打的吗？”馨姨满眼心疼。

　　“额……算是吧。”我有些心虚的点了点头，那两人估计现在还躺在病床上吧，而我却躺在女人身上，啊这……

　　“他们怎么这么坏啊！”馨姨恼火的骂了句。

　　“没什么，没什么，他俩比我还惨呢。”我忙解释。

　　馨姨嗔我一眼，然后又看向我胸口那处青紫伤口，用手贴了上去，简直和妈妈的举动如出一辙，同样都是那温热柔软的手心，只是给心里的感觉却完全不同，对妈妈只能说是意淫，对馨姨，那可是真枪实战，我发现，自己那软下去的肉棒，又有了勃起的征兆。

　　“疼吗？”馨姨又问出了和妈妈同样的话。

　　和妈妈说出同样的话，而我却嬉皮笑脸的回了不一样的答案，“疼。”

　　说疼显然是哄她的，只是馨姨不知是听不懂我故意的还是真是信了，她伸出藕臂，揽住了我的脊背，把我身体重新压在了她的身上，于此同时，她身子往下缩了缩，脸蛋几乎凑到了我的胸膛，那挺翘的鼻尖已经顶在了我的胸口上，我身上浓厚的男性气息灌入了她的鼻间。

　　馨姨脸蛋一红，也没等我反应过来她是要干什么，一条湿润的小舌就贴上了我的胸膛之上，馨姨的小舌在我的伤口上滑着圈圈，黏热的津液染满了我的胸膛。

　　我身体都忍不住颤了下，有些不可置信的看向身下伸出香舌像挑逗般舔舐我胸口的馨姨，馨姨面色潮红，眼眸微闭，只是我依旧能看见她眸中的羞意，她也察觉到了我的目光，眼眸最后一丝缝也不好意思的合上了，只是舌尖依旧在我胸口上来回舔舐着，简直跟个妖精一样。

　　我吸着气享受着这种酥麻的感觉，小腹的欲火也一下子被馨姨的挑逗勾起来了，肉棒重新复苏，我都有些控制不住自己把馨姨就地正法了，平日里让馨姨可从没有这么给我舔过胸口这种事啊，最多也就是允许我对她胡作非为，她可从不好意思主动的，这次，我还真得感谢一下那位给我胸口来上一拳的老兄了，没有他，我可享受不到这待遇。

　　只是这种享受没有多久，馨姨就羞怯的松开揽住我脊背的手儿，然后挤开我压住她脸蛋的胸膛，重新缩了上来，然后就对上了我炽热如火的目光，她躲了躲我的目光，自欺欺人道，“我，我帮你止止疼。”

　　“那在帮我止止下面的疼。”

　　我欲火狂涨，已经消退的欲望却被馨姨的小舌头重新勾的更严重了，我再次直起身，半跪在馨姨两腿间。

　　“你，你个小色胚……”

　　馨姨见我起身，急忙把自己的两腿并拢，面色羞红。

　　“嘿嘿，我下面也疼，要馨姨止止。”

　　我见状，两手毫不客气的抓住她的两条大腿腿弯，一点一点的开始分开，最终在我的视线下，形成一道大开的“八”字，又把她两腿分别架在我的身侧，然后把她松散下来的睡裙上推，重新露出她平坦的小腹，馨姨腰上是没有一丝赘肉的，但摸上去却极为有肉感，或许这就是身材丰腴的好处。

　　馨姨并没有阻止我的作为，乖乖的躺好，任由我胡作非为了，怎么说现在的她对我的防备都已经脆的跟薄纸一样了，根本就等于不设防。

　　我眼睛直勾勾的盯在馨姨的下身，看着两侧性感耻骨上缠着那条黑丝细线，这内裤的细带简直勾人魂魄，让她整个下体都更为的诱惑人了，看着她两腿之间那仅包裹着一条蕾丝内裤的阴户，和初次见的一般无二，花纹下微露的阴阜和大阴唇也还是那样的饱满肥美，只是现在的我早就不是三年前的那个幼稚的小屁孩了，对于美好的事物近在眼前竟然还不懂那是什么。

　　我忍不住伸出右手，摸上了她这湿热饱满的私处，让本来已经不敢乱动任由我视奸的馨姨又羞红着脸用双手阻拦求饶，“小，小宇，别摸这里行不行？”

　　我很不客气的就抓住她意图阻拦的两双手儿，全部都放在了我的肉棒之上，“你摸我的，我摸你的，咱俩谁也不占谁便宜。”

　　“啊，你，你就会欺负我……”

　　馨姨彻底脸红了，最终也没在阻止我了，反正以前又不是没被我摸过，经历多了，现在也就只剩最后一些女人的矜持和她做为一个大人的颜面了。

　　“我舒服了就不会欺负你了，不然小心我今晚就把你推倒肏哭。”我荤话张口就来。

　　“小色胚！”馨姨羞恼的两手用力一捏我的肉棒。

　　这么一双软软的手儿虽然用力一捏，不过我却是一点痛感都没有，反而还格外的舒服，只是样子还是要做的，我故意吸着气，“嘶……好馨姨，不把你推倒肏哭行了吧？”

　　“你不许说了。”馨姨面红似血。

　　“嘿嘿……”我坏笑了声也没在继续言语刺激她了，左手撑开她的大腿内侧肌肤，右手手掌贴在了她阴阜处，慢慢的抚摸起来，然后又撩开她内裤，手掌就这么肆无忌惮的顺着阴阜伸了进去，已经不是第一次了，早就轻车熟路。

　　只是馨姨还是没能熟悉自己最私密的地方被我侵占，想要抬腿夹紧要侵略自己蜜穴的坏手，可惜她的两腿都被我分在我腰侧而且我的左手还压在她的右腿之上，她想要并拢两腿是怎么也不可能的。

　　馨姨娇躯突然一颤，声音嗲的发腻，“嗯……那里，嗯啊……那里不能摸……”

　　我的手掌已经摸到了她的两片阴唇，阴唇微厚，上面还有些褶皱，很软，嫩滑入手，因为已经动情的缘故，此刻蜜穴口也早就湿了，还不停的有湿热的黏液从里面缓缓分泌渗出，让她里面更为粉嫩的两片小阴唇都已经湿哒哒了。

　　“馨姨，你怎么已经流水了啊？”

　　我把手指竖在她的小穴口，没有伸进去，而是在她两片阴唇形成的细缝上下摩擦着，不时还能碰到她已经变得硬硬的阴蒂，又挑逗般的拨弄两下，让她此刻的蜜穴变得瘙痒无比。

　　馨姨刺激的娇躯不停的轻颤，被我的话羞的又恼怒的一捶我的大腿，“你个小色胚，不准说！”

　　小拳头捶的不痛不痒的，我反而还威胁道，“快点继续帮我撸，不然等下就把你内裤也给扒了。”

　　“你……”

　　馨姨委屈极了，但被我这么一威胁，浑身都跟软了一样，也不敢在反抗了，可怜巴巴的又迫于我的淫威，一边忍受自己敏感的小穴被我玩弄，一边又只能被迫帮我解决梆硬的肉棒，上下撸动着。

　　这一刻，我身心舒爽，不时还配合着馨姨的两只手儿耸动起来，撞击在她柔软的手心上，马眼分泌出的黏液也都尽数粘在了她的手心当中，然后又被她涂抹在我的龟头上，淫糜极了。

　　我下面在馨姨手儿上耸动着，手掌摸在她的蜜穴处也没有停，两指手指撑开她的阴唇，让中间的穴口暴露出来，尝试着继续用手指塞进去，紧致柔软的嫩穴刚被我的手指塞进一点，就传来一种压迫感，紧实的嫩肉包裹着指尖，让手指很难再进一分，但那种紧实感却让我更想用肉棒塞进去仔细感受其中滋味，欲火高涨的我已经不愿只有手儿的撸动了。

　　“嗯……不能，嗯啊……嗯……不，别……嗯，手指，手指……不，不行的……”馨姨扭动着臀部，试图阻止。

　　因为手指真的很难再塞进去，我也只能退而求其次，在她的小穴口扣弄了，手指熟悉的捻揉，挑弄，好让蜜穴更加的湿润，但这样，馨姨敏感的小穴一下子就受不了了，她开始不停的摆动性感的腰肢和肥美的臀部，意图将我的手掌挤出去。

　　“馨姨，我想看看……”我左手固定在她乱动的纤腰上，然后有些忍不住摩挲着她腰上滑腻的肌肤。

　　“不，不能看……”馨姨虽然浑身酥痒的能忍着羞涩被我玩自己的小穴，但还是忍受不住自己私密的小穴被一个小自己十七岁的少年观看，在她从小被灌输的老旧思想里，那个地方就连自己将来的老公都不能看，更别说我这个一直说想吃了她的小色胚了。

　　所以，她下意识的就松开我的肉棒，两手都捂在了自己的内裤上，连带着把我的手掌也按在了里面，然后就满脸乞求的望向我，美眸里全都是恳求之色，嘴儿瘪着，一副很可怜的模样。

　　馨姨每次都是这幅表情，而每次我都会心软想想就算了，不了了之，但今天不一样，因为妈妈的缘故，我脑子特别乱，连带着我平日里很少意淫的脑子都开始胡思乱想怎么奸淫馨姨，怎么才能让她受尽我的辱玩，当然这些只是我心里的变态yy，但那种要将馨姨整个娇躯彻底扒光，让她在我身下婉转承欢的念头却是极为强烈的。

　　我左手半搂住她的腰肢，将她微微向上提，让她半个身子半悬在空，无处借力，只能被动的缩回一只手掌撑在身下，然后还有些迷糊的望向我，“小，小宇，你干什么？”

　　“现在干什么我不知道，但等下就想干你。”

　　我笑容很是邪恶，把馨姨的腰肢抱紧，然后还贴在她嫩穴处的手掌开始用力，没有开始那般如同爱抚的轻柔，我现在的动作很是粗暴，手指在她嫩穴口捻揉，摩擦，插入，三项措施同时进行，就是想让馨姨体会到最强烈的刺激，让她本就敏感的身子尽快来到高潮的山巅。

　　“啊……”

　　刚一开始，馨姨就浑身一颤，身子瞬间就软了，按在我手上的手儿早已无力的被我剧烈的动作而弹开，撑着身子的手也瞬间软若无骨，敏感的嫩穴被突如其来的巨力而让整个身子都及近瘫软，她那蜜穴更何时经历过这般的粗暴对待，那极速的摩擦，挑弄引发的快感，就如层层叠叠的浪潮般，一下子就传入大脑，刺激的神经都有片刻的恍惚。

　　“不……啊……小，小宇……痒……别……别，别这样……啊……嗯，不，不能……呜呜……”

　　半个身子被我悬在空中，她连身体基本的摆动缓解一下刺激都做不到，脑袋也吊在半空，身后一头青丝垂散床头，睡裙滑落到了酥胸上，馨姨胸脯太大，睡裙卡在上面就滑不下去了，不过因为没有胸罩的缘故，还是能见着两团硕大的乳肉因身体而剧烈晃动着，雪腻的腰肢被我手臂挽着，此时更如垂垂柳枝般不堪一握，如同随时可能折断一般，让人生出怜爱之心。

　　只是此刻的我可没有一丝的怜惜，毕竟这也不是什么折磨，只是让她小穴尽快达到高潮而已，而且，在我愈发快速的摩擦下，我明显感受到馨姨流水的速度越来越快，我手掌上现在已经满是她流出的晶莹淫水。

　　“呜，啊，疼……不，不行了，呜，嗯，呜，不，要，要去，呜呜……”一声声媚骨的呻吟里开始夹杂着低沉的呜咽声。

　　“额？”

　　我愣了下，然后短暂的停下来手里的动作，搂着馨姨的腰肢的手臂稍微用力，将她半悬的身子揽进了我的胸前，她的脸蛋也刚好枕在我的肩头。

　　额……

　　看着馨姨明明一副面色含春的神色，却眼角掉泪的模样，我有些不知所措，这怎么哭了？

　　我怀疑今晚做的是不是有点过火了，可是，就揉揉那里，怎么也不可能疼的哭成这样啊，我明明也没用什么力，也没硬要把手指顶进去啊。

　　有些无奈的停手了，把放在她蜜穴口的手掌拿了出来，现在上面大都是晶莹的黏液，手指捏一捏还能黏起一条透明的莹线，我有些淫荡的笑了笑，不过好像现在笑有些不道德了，只能换着手，右手小心的搂住她腰，左手伸出来帮她擦着眼泪，顺便安慰道歉，“馨姨，我错了，不摸你了好不好？”

　　馨姨眼眸半眯开一条缝，晶莹的泪珠沾湿了她的眼圈，眼眸里没有什么痛苦的神色，反而还含着春情未散，发现我突然停手似有着幽怨的情绪一闪而过，她下面的小穴还不知为何往我肉棒上蹭了下，只是看到我这时好像在安慰她，她才不知是因为什么而有些气愤的用脑袋砸了下我的肩膀，然后气鼓鼓的瞪着我，也不哭了，只是眼角还挂着泪痕为干。

　　额？

　　我再一次愣住了，这三年来的经验，我早就发现馨姨但凡一哭，我就得哄好久了，可这次怎么一哄就不哭了？

　　事出反常必有妖，我带着些审视的眼神与馨姨对视起来，这一下，本来还有些生气连带着都理直气壮起来的馨姨，在与我那充满怀疑的视线对上之后，立马就像心虚一样躲开了视线。

　　我当时就明白过来了，好啊，竟然在假哭！

　　我用力一紧她的小腰，左手抓住她的下巴把她俏脸对着我，她眼角现在还闪着泪水，看上去可怜巴巴的，但我却很是气愤，“馨姨，你竟然敢装哭！”

　　“我，我没有……”馨姨明显理不直气不壮。

　　“还不承认吗？”

　　我肉棒故意向上一挺，顶在她柔软的嫩穴上，嘴唇也凑到她的耳边，舌尖轻舔，语气暧昧，“你再不承认，我今晚就把你全身上下都给扒光，摁到床上就地正法，肉棒捅进你的小穴里，狠狠的肏你，让你疼的明天一天都别想下床。”

　　馨姨被我这么一说身子骨都瞬间软了几分，语气都带着一丝委屈与害怕，“我，我不是……不是故意装的，你当时摸，摸我那，那里的时候，我就很想哭，我不是装的。”

　　说完，馨姨早就满面红霞，早就羞的连眼眸都又有些湿了。

　　“你是说被我刚刚摸两下你就想哭？”

　　这话让我都有些哭笑不得了，连继续调戏她的心思都淡了几分，重新把她抱正在我胸前，看着她那羞赧的表情心里一阵好笑。

　　“嗯……”馨姨声如蚊音，脸颊烧红。

　　“那我以前摸你你怎么没哭？”我继续问道。

　　馨姨把脑袋埋进我的胸膛上，不太敢看我，“以前，以前你，你没用那么，那么大力气……”

　　敢情肏哭还真不是人随便吹的啊？

　　我就像发现新大陆那般心里大乐，眼神已经有些不怀好意了，右手顺着睡裙下滑，轻轻撩起裙摆，再次摸向了那处美妙蜜穴，“那刚刚你是不是很舒服？”

　　“没有……”

　　“不诚实是会被惩罚的。”

　　我坏笑着，手掌再次钻进了馨姨的内裤里，顺着几束稀疏的阴毛，又摸到了那块湿润蜜穴，手指拂过两片粘湿粉嫩的阴唇，感受着两片阴唇轻微颤动，我又继续挑逗起来。

　　馨姨手儿抱住我右手臂弯，抬起盈盈美眸乞求道，“能，能不能轻点……”

　　换做其他事情我可能会受不了馨姨那可怜巴巴的眼神，只是，在床上把一位熟美妇人弄到哭，这种让我从身体到心里都暗爽事情怎么可能轻易的答应，“你让我把你脱光光我就考虑一下。”

　　馨姨羞恼的不说话了，只是双手都箍住我的右手手臂弯，好像是想给我来点阻力，不过就这点力气，怎么可能阻止的了我想要把她弄哭的变态想法。

　　我手指只轻轻塞进她小穴，轻轻一挑，她就瞬间失去抵抗力了，身子骨就跟软了似的，箍着我臂弯的手臂也只能无力的抱着。

　　“舒服吗？”

　　我低头亲吻在她的红晕的脸颊上，手指开始用力的摩擦她的两片阴唇，上下抚动，时不时揉捏阴蒂，抽插嫩穴，无所不用其极，速度也开始加快，我甚至能感受到馨姨娇躯的微颤。

　　“嗯，别……嗯嗯……疼，啊……”

　　她妖媚的娇喘声在我耳边响起，不停摆动的腰肢表达着她此时的即舒服又难受的感受。

　　娇媚的呻吟让我肉棒愈发粗涨，只能贴在她一边的大腿肉上，摩擦一下她滑嫩的肌肤，然后手指依旧没有停歇的玩弄她的美穴，很快，我的手掌就被再次淋湿，蜜穴留出的淫液也越来越多，有着淫水的润滑，我的手指已经能勉强挤进半根了，紧实的肉壁即便有着润滑，但我的手指在里面抽插依旧很是困难，好在馨姨极为敏感，我就只是伸进半指，她就已经受不了了。

　　“呜……啊……疼，不行了，嗯，你，呜呜，轻，轻点，啊……”

　　眼泪再次从她眼角滑落，流的并不是很多，真有点像是在装哭，看的非但没有任何的怜惜心，这些眼泪反而是激起了我变态的凌辱快感，勾的我欲火更加高涨，肉棒难受的我现在就恨不得塞进她的小穴里去。

　　最终只能化欲火为欺辱她的变态心理，手掌再一次加速用力，我能感受到她的阴唇在我摩擦抽插中已经变得有些发烫，水也越流越多，她整个内裤现在基本已经被浸湿了。

　　我慢慢吸吮着她眼角滑落的泪珠，并没什么味道，但总感觉就算眼泪也带着馨姨身上的体香，很好喝，斜眼望着馨姨半闭的美眸，我故意问道，同时手上又加大了几分力气，“什么不行了？”

　　“要，要去……啊……别，不行了，不行了……不能……不……嗯……”馨姨呵气如兰，呻吟声越发急促，身体开始发烫，浑身上下都散发着雌性荷尔蒙的气息，小穴口也在我的揉搓下开始无规律的紧缩，不停的吸吮，挤压着我插进去的半指，很明显就快高潮了。

　　我有些邪恶的加快速度，刺激着她已经充血的阴蒂，揉搓的更用力了。

　　“啊，呜呜，不，不行了，我，我……嗯嗯，别……啊……要，要出来了，不能，嗯啊……”

　　随着馨姨最后一声婉转悠长的舒畅低吟，她整个人都无力的栽倒在我身上，紧接着，肉穴剧烈的紧缩，一股股温热的淫液从蜜穴口喷射而出，尽皆撒在我的手掌之上，我还插在里面的手指更是像被什么巨力包裹一样，疯狂的吞噬起来，就想把我手指都吸入漩涡当中去一般，肉壁的挤压感甚至让我手指无法抽出来了。

　　馨姨娇喘吁吁，香喷喷的气息打在我的胸膛上，小腹痉挛般的收缩起伏，娇躯在我胸膛上不断的颤动，足足持续了十多秒，才慢慢恢复了正常的呼吸。

　　我伸手捧起她的脸颊，红晕的脸蛋染上了几分滋润的春光，眼眸迷醉，嘴儿微张，能看的见里面像是无处安放的粉嫩香舌，鼻息还是有些粗重，轻喘着，额前早已沁出香汗，两颊两畔的发丝湿哒哒的贴在脸蛋上，显得极为诱人。

　　我伸出揉捏她蜜穴的右手，满是淫水的手掌早已经黏糊糊的，我故意拿到馨姨眼前，“馨姨，你怎么流这么多水啊？”

　　馨姨大羞的轻锤我的肩膀，“你，你，你个小色胚！”

　　我舔了舔手上的淫水，嗯，入口有些异味，不是什么好吃的东西，但也并不难吃，反而还真有着一股异样的清香，而且想到这东西是馨姨小穴里流出来的，我就格外的兴奋，故意发出了啧啧的声响，“真好喝，谢谢馨姨。”

　　“哎呀！”馨姨一把抓住我的手掌，拉到了自己裙上，赶忙用自己裙子把这羞人的液体擦干净，然后羞恼嗔道，“你不嫌脏啊！”

　　“反正都是我的，我嫌什么？”我暧昧的笑道。

　　“谁，谁是你的了……”馨姨脸红心跳着，刚经历过高潮，弄的她此刻的脸蛋就如娇花般美艳动人。

　　我轻摸着她发烫的脸蛋，心底强烈的占有欲让我坏笑的说道，“你全身上下每一处都是我的，包括你的小穴，早晚也是我的，你迟早也会被我吃了的，吃的干干净净。”

　　“哎呀，你，你怎么老是喜欢说这种荤话啊！”

　　馨姨最受不了我说这些露骨的话，虽然她年纪不小了，但长这么大什么都没经历过的，加上脸皮薄又是从小被灌输老旧封建思想，真就跟个雏没啥区别。

　　要不是我还有点理智，早就把她给吃干抹净了，但最近几天，我已经觉得我的欲望快压过理智了，就比如现在。

　　“什么荤话，你刚刚不都舒服死了？现在你舒服了，我可还难受呢……”馨姨现在是坐在我半跪着大腿上的，那挺翘的臀部软的不行，软腻的肌肤紧贴着我的大腿更是让我很爽，但哪里爽也比不了精虫上脑时肉棒能爽。

　　馨姨这时才有些不好意思的挪了挪滚圆的臀部，看着身下顶在自己私处的那根坚硬粗大的肉棒，脸红心跳，美眸里满是羞涩，“我，我也帮你弄出来。”

　　“用哪里？”我有些期待的问道。

　　“手，手行吗？”馨姨明显有点坐立不安，看着我已经沉下去的脸色显然她也不认为我愿意这么轻易放过她。

　　只能弱弱的改口道，“那，那用大腿？”

　　我还是没说话。

　　馨姨羞红着脸咬着唇，最后硬生生的挤出一句话，“从，从后面……”

　　我呼吸顿时一窒，馨姨口中说的从后面，虽然也只是她并拢着腿让我抽插，但那种视觉体验可不是一般体位能受的了的，想着馨姨仅穿着性感的丁字裤，趴在床上，脸蛋埋入靠枕，俯下纤腰，翘起那圆润挺翘的臀部，像个小狗一样趴在我身下，让我操弄的场景，即便没有真正插进去，也足以让我欲火焚身了。

　　我很意动，但这和插进小穴随意玩弄比起来简直就如九牛一毛，等我今晚彻底进去了，不是想怎么玩就怎么玩，所以我可不愿意舍近求远。

　　我呼吸有些粗重的开口了，“把内裤脱了，我就看一眼，啥都不干。”

　　“不行，不能看。”馨姨再次很果断的拒绝了，然后又跟防狼一样紧紧捂住私处，乞求的望着我。

　　“为什么？”我有些无语了。

　　“男人看女人，女人那里会，会倒霉的……”被老旧的思想洗脑过的馨姨对这些事情是真的坚信不疑。

　　“那我不看，你让我肉棒进去行不行？”我已经开始幻想自己肉棒顶进柔嫩紧实蜜穴的场景了。

　　馨姨满脸焦急，“不，不行的，我以前跟你说过，那个的话你会死的。”

　　得了，又来了……

　　我现在杀死馨姨村里的那群人的心都有了，就死了三次相亲对象而已，还给人安上了灾星这名词，要没这种破事，我这一年也不会一直不能真正享受做爱的滋味，真是封建迷信害死人啊。

　　我知道，今晚不采用点厉害手段，馨姨是不会乖乖就范的。

　　我重新将馨姨推倒在床上，看着她睡裙下两团巨乳上下颤动的美妙春景，我整个人就又压了上去，贴在了她波涛的乳浪上。

　　馨姨惊呼一声，有些害怕的望着再次压在她身上的我，“馨姨，你那是封建迷信，不可信的。”我好言相劝道。

　　“可，可真的死了三个人……”馨姨还有些害怕，这就像是个心结一般，锁在了她心里，不太可能轻易解开的。

　　“那为什么我现在都还没事呢？”我一点点开解道。

　　馨姨撩了撩耳畔的发丝，有点不敢看我，“他们都是要娶我才死的，你又不娶我。”

　　我怪笑道，“我三年前不是说过要娶你的吗？现在不也还没事。”

　　“不，不一样的……”馨姨羞赧道。

　　“怎么不一样，他们连你手都没碰过，不过自己倒霉死了，你看我，你哪里我没碰过，怎么现在还没事？”

　　说着，我就伸手抓住了身下的一团美乳，在手心里揉搓了两下。

　　馨姨被我揉的娇嗯一声，有些妩媚的嗔我一眼，不过她显然也听进去我这话了，也没在继续反驳了，这其实也归功于我这三年孜孜不倦的给她脑补封建迷信不可信，让她对自己从小灌输的老旧思想产生了很大动摇。

　　“所以给我看一眼好不好，我不进去……”我抱着馨姨的软腻的身子撒起了娇。

　　“不能看……”

　　“就一眼，就一眼，好不好啊，馨姨……”我继续撒着娇。

　　“那，那里又不好看……”馨姨语气渐渐动摇。

　　我见馨姨语气明显松动，很是兴奋的从她娇躯上爬起，望着贴在私处的那条蕾丝内裤，呼吸渐渐急促，手渐渐伸了下去，“就看一眼。”

　　馨姨手儿再次贴在了那片被她淫液打湿的薄布上，没有说话，只是她这举动显然就是不好意思答应，勉强做个样子而已。

　　“我，我脱了啊。”我咽了咽唾沫。

　　馨姨一拉我的手臂，俏脸半侧着，“那，那只，只能看……”

　　“嗯嗯。”

　　我忙不迭的答应，手搭在了她的耻骨上，勾住了那条系带，强烈的欲望让我有种直接把它撕碎的冲动，只是现在的我，却是更享受那种一点点揭开露出蜜穴的神秘感。

　　我开始往下扒，馨姨又羞涩又配合的抬起了圆滚的臀部，让我很轻易的就把它拉到了大腿上，馨姨大腿还是被我分在两侧，所以根本没办法把大腿夹紧，神秘的私处微露一角，我刚好能看见又一丛稀释的阴毛，零零碎碎的长在饱满的阴阜上，向下依稀能看到两片阴唇的结合处，下面藏着一个痘痘般的软肉，那个就是女人的阴蒂吧，我有些急不可耐，抓起馨姨的右腿高高抬起，把一边内裤顺着小腿滑向小脚，一直到了脚踝处，将内裤脱下来，挂在另一边的左腿上，那处我神往已久的蜜穴就显露在我眼前。

　　馨姨纤纤玉手还有些不好意思的挡在上边，但却无法挡住阴户的全貌，阴唇外的阴毛只有稀疏几片零散生长着，整个阴户鼓实饱满，粉嫩的洞口一开一合，还有着湍湍水流沾染在上面，灯光的照耀下，显得亮闪闪的，或许在我灼热目光的注视下，馨姨有些不好意思了，穴口的嫩肉竟然开始紧缩，隐隐又有透明的水流渗出。

　　这是我第一次在现实当中看到女人的私处蜜穴，和在那些网站上看的女优那儿完全不同，馨姨的穴口是真的很小，隐藏在小阴唇下边，不仔细看甚至很难找到那处神秘的洞口，真就只有一指之大，与我硕大的龟头相映衬实在是相差甚远，我都开始怀疑是否真能塞进去，穴肉很嫩，就如少女一般还是微粉的，其中紧致的包裹我也用手指亲自尝试过。

　　我眼睛渐渐火热，肉棒也跳动了两下，小腹的欲火似已经无法压制，我双手贴到了馨姨大腿内侧的肌肤上，两根大拇指扒开了两片微厚的阴唇，让那块水嫩的洞口完全露在我的眼前，粉嫩的洞口里一片黑暗，看不到尽头，隐有淫水湿润，让我欲火难耐。

　　“别，别看。”馨姨受不了我这种放肆的观玩自己最隐私的地方了，只能羞涩的拿手指挡住一点。

　　只是她这种欲遮还羞的姿态就如压倒骆驼的最后一根稻草，我大手再次扣住她两手手腕，身子前压，顶住分开她的两条大腿，右手扶住坚挺的肉棒，龟头开始在她蜜穴门口厮摩起来，一副随时都要破关而入的姿态。

　　“啊，你……”馨姨急慌慌的想要闪躲，手掌想要挣脱，可是刚刚还高潮过的，现在极为敏感的蜜穴再次受到巨物的挑逗，哪里受得了，娇躯颤了又颤，根本就加上我大力的压制，她根本就无力阻挡。

　　我呼吸已经愈发粗重了，“馨姨乖，别动，我就蹭蹭不进去。”

　　馨姨羞的都要哭了，“你，你，你骗人，你说只看看的……”

　　我咧嘴一笑，“我没进去啊。”

　　“你，你明明就要！”馨姨委屈极了。

　　“可我还没啊。”

　　我贱兮兮的拿肉棒挑弄着她的阴唇，因为洞口湿润的缘故，我的龟头也已经沾满了她的淫液，油光锃亮的龟头在灯光下更为的粗大可怖。

　　“不，不能进去的……”馨姨最后软软的说了句，就安顺的躺在不动了，美眸轻闭着，那不断颤动的睫毛表示着她心里的不安。

　　我知道馨姨不反抗了，也就松开扣着她两手手腕的左手，撩起她睡裙，露出她可爱的小肚脐，蜷着裙摆拉到高耸的酥胸之上，两团乳肉还是那般的白皙肥硕，一手抓在手心又如软玉温香，让人爱不释手。

　　把玩着馨姨的巨乳，下面也握着肉棒不断的在馨姨蜜穴口上下蹭动着，嫩穴口一直都处于紧缩状态，敏感的再次往外渗水，馨姨就只能咬住自己的下唇，强忍着不让自己那羞人的呻吟叫出来。

　　“馨姨，我想要你……”

　　我喉头有些干燥，欲火涨满全身，愈发难受的肉棒让我现在急于发泄，最关键的是，能让我无比舒爽发泄出来的屄穴就在我的面前，我的肉棒随时都能插进去，只是今晚馨姨给我做了太大的让步，我实在做不成强行与她发生关系的禽兽行为。

　　“你说过只看的……”馨姨现在浑身都是软的，就连语气也都是软糯糯的。

　　“可，可我受不了了……”我扶着肉棒对准了那块湿润的洞穴，龟头就这么顶在了那处软肉上。

　　馨姨咬着唇，幽怨的望着我，“小色胚，你就知道欺负我……”

　　我见馨姨语气一变再变，简直就是欣喜若狂，这明显就是松动的迹象啊。

　　“馨姨，好不好，就一次，好不好？”

　　想着馨姨紧实的阴道，我语气变得极为激动，馨姨红晕满颊，偏过脑袋，实在是不好意思再说话了，但现在这种情形不说话，也就是默认同意了。

　　我心怦怦怦的乱跳，我知道，今晚我是真的能将馨姨压在身下狠狠的肏弄了，我咽了口唾沫，压了压激动的心情，扶住肉棒顶住了那片早就泥泞不堪的洞穴口。

　　“馨姨，我，我进来了……”

　　“嗯……”馨姨娇柔的轻嗯一声。

　　“呼……”

　　我长呼一口气，龟头往里一送，虽然我肉棒足够粗大，馨姨的小穴口看上去也很是窄小，我本以为想进去是很难的，但我怎么也没想到，我的龟头很轻易的就挤开洞口，馨姨的蜜穴就跟与我量身定做的一般，两片阴唇契合无比的夹住我的龟头，将我龟头吸入肉穴当中，湿润温热的肉壁疯狂的吞噬挤压我的龟头，让我身体如遭点击，一股股从未体会过的快感袭向我敏感的龟头，疯狂的刺激着。

　　“嗯……”馨姨娇躯一扭，像是在忍耐着我肉棒的挤入，潮红的俏脸如三月盛开的春花，黛眉微蹙，牙唇紧咬，蜜穴初次被硬物破开的体验，即便是她这种早就已经成熟的娇躯，也依旧很难承受，这也是事实，我的肉棒实在有些大了，别看龟头挤进来那么容易，如果没有先前淫水的浇盖，两人之间初次的破瓜体验绝对会让两人痛的不敢乱动。

　　所以，现在的我，龟头轻易挤进，但却很难再进了，每一步挺近我的龟头遭受到的挤压包裹的紧实感都要比先前强烈数倍，而且伴随着我每一步的挺近，我的肉棒都会剧烈的跳动着，紧致柔软的肉壁包裹，让我肉棒竟然直接就传来一股射意，这让我吓了一大跳，这还没进去就想射，自己岂不是等于萎男了？

　　这也是我挺近速度慢的原因之一，到现在为止也依旧只有龟头埋入蜜穴当中。

　　我强忍着那股射意，又往里用力顶了下，这次，龟头彻底进去了，随着而来的，就是龟头四周都被馨姨的穴肉缠绕住了，蚀骨的挤压如浪潮席卷而来，把龟头整个都吸噬在内，湿热的肉壁开始收缩，一点点的刺激我此刻已经处在爆发边缘的肉棒，我深呼几口气不敢乱动了，可谁知，馨姨的肉壁突然就开始蠕动紧缩，有一股强烈的挤压感袭向我敏感的龟头。

　　“嗯啊……”

　　我喉咙口发出一道低吟，肉棒狂跳两下，精关一松，一大股的精液瞬间就从马眼里喷射而出，粘稠的精液噗噗的喷洒在馨姨的肉穴里，我整个人也无力的俯下身子，双手撑在馨姨脑袋两边，与她脸对着脸。

　　馨姨愣愣的眨巴眨巴疑惑的眼眸，她能清楚的感受到自己小穴里突然传来一股股火热的液体喷打在自己肉壁上，那黏糊滚烫的液体，让她知道很清楚的知道那是精液，也知道刚刚那可恶肉棒的大龟头已经进了自己身子，她都乖乖闭上眼睛等待着自己喜爱的小男孩进入自己保存了三十多年的身子里，她知道那会很疼，就在那可怕龟头挤进来的那时她就感受到了自己穴口被撕裂的刺痛感，但她一声不吭，她想将自己最完美的一面交给压在自己身上，一直都想欺负自己的小男孩，她已经做好了被破处的痛楚，她有些开心，有些兴奋，有些期待，有些羞涩，也有些忐忑，就如一个怀春少女一般，面对自己心爱少年霸道的侵入时复杂的心情，但她怎么也想不到，那口口声声一直说要把自己推倒在床上，把自己肏哭的小男孩，在自己小穴门口就缴械投降了。

　　射精之后传来的疲惫感让我已经接受了自己早泄的事实，我看着身下馨姨呆滞的目光，想死的心都有了，麻蛋，平时馨姨用腿，用脚，用手的时候不都没有一个多小时都不会射吗！

　　怎么今天还没进去就射了！

　　我羞愤欲死，连与馨姨温存的心思都没了，趴在她娇躯上，一声不吭的装死，我已经感受得到自己引以为豪的肉棒开始变软，只有半软的龟头还插在湿润的小穴里面，隐隐约约还有乳白色的精液从她的穴口里面渗透而出，虽然淫糜，但我却没有心思去体会了。

　　馨姨不知何时才缓过神，见着我趴在她身上装死，柔媚的眼眸带着一丝笑意，伸出双手揽住我的脖子，她现在才觉得这才是一个十六岁的小孩子该有的样子嘛，平时色眯眯的，就只知道欺负自己。

　　馨姨没有安慰我，她知道，不管现在说什么都会让我难堪，所以她就这么抱着我，像抱着心爱的玩偶一般，并没有说话。

　　最终，还是我受不了了，有些羞耻的抬起脸，对上馨姨的盈盈美眸，“馨姨，我……”

　　馨姨咬着唇望着我，眼眸里满是春情，“没事的，男孩子第一次不都这样吗？”

　　“不行，我还要在来一次。”我羞耻万分，真的想向馨姨证明自己并不是萎男，刚刚的只是个意外。

　　“你说过只有一次的。”馨姨抵住了我的胸膛。

　　我有些泄气的重新躺在她的身上，完了，以前在馨姨眼里的完美形象全倒塌了，以后我都没脸跟馨姨说肏哭她的话了，而且今天好不容易让馨姨松口了，等下次证明都不知道什么时候了。

　　馨姨看出了我沮丧的神色，眼眸一羞，然后低声说道，“明晚，明晚也，也行的……”

　　我心头猛跳，“真的？”

　　“嗯……”馨姨轻嗯一声。

　　我乐呵呵的把馨姨抱住，刚刚的郁闷一扫而空，当时就许下豪言壮志，“今晚只是个意外，明晚我会证明自己的！”

　　馨姨嗔道，“小色胚……”

　　“嗯……别摸了……嗯……别摸那里，脏……”

　　“我就在看一眼……”

　　“你……”

　　“嗯，不，不能舔……脏……啊……嗯嗯……你……不，不，嗯嗯啊……”

　　……



第13章 颜射?

　　夜色昏沉，床头柜上的灯忽隐忽暗，我跪坐在馨姨两腿之间，难以描述此刻的淫糜。

　　馨姨两条美腿被我分开着，右腿的膝弯上还挂着那条早已被淫液浸湿的蕾丝小内裤，睡裙被我卷了上去，搭在她高耸的巨乳上，整具白花花的身子毫无保留的呈现在我的视线中。

　　不过我现在的关注点只在那两腿间淫乱不堪的蜜穴上，那两片肥美的阴唇微张着，粉嫩的穴肉在洞口一点点的收缩，连带着粉薄的阴唇一开一合，从沟渠里缓缓流出浊白精液和晶莹淫液混合在一起形成的淫秽液体，滴答滴答的滑落在床铺上，将馨姨圆润的臀部下形成一摊水渍，简直淫糜至极，这种初次的视觉体验再次让我才发泄出来没多久的欲望又有一些起伏了。

　　想着自己的龟头刚刚还插进过这窄窄的穴口，那湿润的洞口，紧实嫩滑的穴肉，就像是要把肉棒吸吮进去的触感，让我半软的肉棒又不禁跳动了一下。

　　咽了咽口水，我伸出手摸在了那片粉嫩的唇瓣上，馨姨敏感的身子顿时一颤，潮红的脸颊上带着一丝羞意，马上抓住了我的手腕，“嗯，别，别摸这里。”

　　我坏笑道，“我就在看一眼。”

　　两片肥美的阴唇似跟她主人那般羞涩，在我的目光下开始紧缩起来，洞口收缩，导致刚刚射在里面粘稠的精液流出的更快了，我有些受不了这种刺激的视觉体验了，拇指按在了那处窄小的洞口上，黏糊糊的，很软很嫩，比馨姨身上任何一处地方都要美妙。

　　“不，不能看了……”馨姨羞的已经受不了了，今晚对于她来讲已经是极大的让步了，现在又再次忍受我的视奸，让面皮薄的她终于是把两腿夹紧了，膝盖顶在我的下巴上，小脚无处安放的在空中扑腾，两腿闭合连带着我的手也被她两腿的柔软夹在了里面，最多就是看不见了，可是手指的触感依旧还在。

　　拇指轻轻往湿润的洞口一摁，顿时就将穴口向下挤压，内里粉嫩的穴肉不住的包裹外来的巨物。

　　“嗯……”馨姨嗯哼一声，娇媚的眸子羞瞪着我，明显是因为自己刚刚还在她小穴里作怪，这都没过多久又回来了。

　　馨姨有些恼羞的把我手往外推，“你，你出去。”

　　我嘿嘿笑着，“我不。”

　　边说着，左手板住她的膝盖，再次将她紧闭的双腿给分开了，露出那湿润一片的羞人蜜穴。

　　“你，你……”馨姨羞不可抑，双腿用力的抗拒想要夹紧，只是怎么也不可能抵抗的了我，右腿被我压在了床上，动弹不得。

　　“别动，我就在看一会。”我得寸进尺起来，反正现在的馨姨已经被我摁在身下随意揉捏了，反抗都反抗不了的那种。

　　“我，我不给。”

　　馨姨咬着下唇羞瞪着我，眼眸里水盈盈，雾蒙蒙的，瞪眼的模样根本就等于在对我抛媚眼勾魂一样，那羞恼却无可奈何的表情简直更是直戳我的欲点。

　　我大腿抵住馨姨那两条丰腴美腿，身体又压在了她娇躯之上，坏笑着抚摸她发烫的面颊，馨姨眼眸一颤，睫毛儿上下抖动着，显得很是慌乱，哪还敢继续瞪着我，躲都来不及呢。

　　“给不给我继续看？”

　　我扣住馨姨的下唇，把唇瓣从牙缝间扯了出来，粘湿的唇瓣摸在手上更加的柔滑，还带着一丝热气，我不禁捏了一捏，下唇被我捏起，馨姨嘴儿就跟嘟起来了一般，别提多可爱了。

　　馨姨瞪眼唔唔两声，还没来得及说话，嘴唇就被我的大嘴包住了，我受不了了，真恨不得把这张诱人的小嘴永远含在嘴里才甘心。

　　她羞赧的紧闭双眼，握着小拳抵住我的胸膛，被动的接受我狂热的亲吻。

　　我咬着馨姨被我捏着嘟起的唇瓣，舌尖在上边来回的扫动着，享受着她唇的柔软与香嫩，慢慢探入，又与内里那条调皮的小香舌纠缠在了一起，我激烈的吸吮着馨姨口内的香津，又香又腻的味道真的让我欲罢不能。

　　馨姨喘息着，湿热的呼吸从鼻间散出，搭在我的鼻端之上，那股湿热混杂着她娇躯那股沁人心脾的幽香，一股脑的涌入我的心田，源源不断，让我含着她唇瓣的嘴更为的用力起来。

　　吸含着身下的唇儿，左手摩挲着向下滑，触到了馨姨高耸的酥胸之上，手掌熟练的钻进衣裙下，一把抓住了下面的硕大柔软。

　　“嗯嗯……”馨姨喉咙间传出一道轻嗯，媚眼如丝的眸子睁开了一条缝，在我身下扭了扭身子，胸脯又向上挺了挺，似乎是在换一个舒适的姿势，在我把她乳头附近全部抓捏在手心当中后，就很舒服的继续闭上了眸子。

　　我眨眨眼感受着馨姨的一举一动，貌似自己是在轻薄诶，怎么当事人竟然比我还舒服呢，我没好气的用力一捏手心当中的柔软，软腻温香从我指缝间溢出，抓揉着把手中巨乳揉捏成各种形状。

　　“嗯哼……”馨姨似发出一道妖媚呻吟又似一声疼哼，手儿贴上了我的手背，没有把我手挪开，不过也不像阻止。

　　想来这么捏捏她应该挺舒服的吧，我手指拨动两下挺立的乳头，馨姨身子微微颤了下，红晕俏脸上的睫毛儿微抖，眼眸又眯开了一条细缝，柔情似水的视线与我玩味的目光对视着。

　　馨姨有些羞恼，银牙轻咬我在她唇内作乱的舌头，来表示自己的不满。

　　然后就迎来了我更强烈的反扑，本来已经放在她蜜穴处渐渐安分下来的手掌，又开始挑逗起来，拇指按进穴口一点，像肉棒那般慢慢抽插，柔滑湿润的穴肉包裹着，紧实的触感让我抽插的速度渐渐加快，手指磨蹭着肥美的阴户，挑弄着那因情欲而翘立的阴蒂，来回扫动。

　　揉捏着肥美乳房的手掌也不在那么平和，即便一只手掌根本握不住那团硕大，我还是贪心的把两团乳房向中间挤弄，把住两处顶尖的柔嫩，毫不客气的在手心当中上下推揉。

　　这一切的举动才刚一开始，馨姨就立马败下阵来，美腿夹紧我的手臂，平坦的小腹收缩着，美乳随着我的揉捏上下颤动着，娇喘也更快了，只是被我嘴唇堵住，只能发出嗯嗯唔唔的声音，就连求饶都做不到。

　　鼻息间紊乱的香气不住的打在我的脸上，馨姨本还跟我羞恼着的视线瞬间软了下来，柔柔怯怯的跟我讨饶，眼眸里水盈盈的，似有水汽萦绕，极为可怜，只是，这种神情在男人压在女人身上之时，非但不可能激起男人的保护欲，反而会将男人藏在心底的兽欲，变态般凌辱的快感瞬间点燃。

　　我双眸似火般炽热，灼灼的和馨姨讨饶的目光相碰着，好了，刚刚才发泄的欲望彻底被馨姨这妖精给重新勾起来了，肉棒一跳一跳的再次勃起，我手上揉捏她身子的力气更是不减反增，嘴里更是不客气的索取着她口内的香津，挑弄着她的香舌，交缠搅拌着。

　　“嗯哪嗯哪，嗯……”

　　一道长吟在我不停玩弄下从馨姨的喉咙间溢出，身子猛的绷紧，夹紧我手臂的双腿几乎是用力的缠住了，像是要把我整只手臂都揉进她的花心之类。

　　那敏感的蜜穴在我手指抽插，揉捏下几乎没多久就再次流出湿热的水液，一小股一小股的洒在我的手心之中，穴口也再次紧缩，嫩肉一点点的向外送，又慢慢收缩回来，晶莹的液体几乎染满了她整个阴户，几根稀释的阴毛也粘湿湿的粘在阴唇上，淫糜的气息弥漫着。

　　夹紧的美腿软软的松开，无力的躺在床单上，高耸的胸脯距离起伏，呼吸也渐渐有些不受控制的粗重，双眼迷离，因为刺激而又溢出几滴泪珠，挂在眼角，惹人怜爱。

　　我慢慢离开了馨姨的香唇，轻轻舔舐掉她眼角的泪珠，馨姨睫毛儿颤了颤，眯开一条缝似春意又似嗔怨的望着我，整个人现在都是软腻腻的，就只躺在我身下喘着香气，一动都懒得动的模样。

　　“馨姨，舒服吗？”我坏笑着压在她身上，手指绕着她脸畔的发丝。

　　馨姨红晕满颊瞪瞪我，只是在我玩味的笑容注视下又挪开了目光，扭了扭身子，不好意思回话。

　　我逼问道，“舒不舒服，快点说。”

　　馨姨满脸羞红，嗫嚅道，“不，不说。”

　　我视线变得不怀好意，“真的不说吗？”

　　“不，嗯......”馨姨不字刚出口，身子就是微微一颤，两腿一夹，再也说不出话了，有的只有一声声婉转哀饶，“嗯啊......别，别摸了，唔嗯......不，不能，呜呜，我错了......”

　　我手指轻轻在馨姨湿润的蜜唇上一滑，就让此刻的她受不了了，她身子微微颤着，小腹一伸一缩，粉嫩的肚脐更为的可爱。

　　感受着手中阴唇的紧缩，我邪恶的笑了，馨姨的求饶呻吟还在耳边萦绕着，真是勾人犯罪啊，肉棒早就已经硬的不像话，若不是先前馨姨答应明天还会给我，我指不定又已经提枪上马了。

　　好在现在我对调戏刚又高潮后的馨姨性趣更大，特别是那妖媚的呻吟和那句讨饶的我错了，真是让我变态的凌辱心理得到了极大的满足。

　　我没在继续挑逗，只是手掌还摸在这片柔软的阴户上，慢慢揉搓，没那么用力，也没刻意挑逗，让馨姨敏感的身子得到了缓解，她咬着红唇，眸子里满是羞赧，又带着一丝迷离的情欲，面色潮红，香汗淋漓，碎发湿湿的黏在脸颊，也没力气去拨开，是彻底动一动手指的力气都被我玩没了。

　　“现在说不说了？”我坏笑着撩着她耳畔的湿发，抚摸着滚烫的面颊，柔嫩光滑，香风拂面。

　　馨姨娇喘着，似连说话的语气都没了，贝齿咬着红唇，盈盈美眸满是春情，这股柔媚的神情真让小弟弟受罪。

　　最后红唇微张，幽幽扫我一眼轻轻嗔道，“小色胚，你就会欺负人。”

　　“你说你舒不舒服我就不欺负你了。”我继续问道。

　　“你，你怎么老是问这种问题啊。”红霞又再次爬满面颊。

　　“快说，快说，舒不舒服。”

　　馨姨垂了垂眼皮，羞涩的躲闪视线，发出一声鼻音，“嗯......”

　　我可不满意这么简单让她混弄过去，“要说舒服。”

　　馨姨咬了咬唇，如蚊蝇般回道，“舒，舒服。”

　　“那还想不想要。”

　　“不，不能了。”馨姨忙摆了摆头，有些恳求的望着我。

　　也的确，今晚馨姨算是被我彻彻底底的脱光光丢床上玩弄了，本来也是初次体验，还被我这么粗暴的用手指玩了两次高潮，显然是再也受不了了，现在估计碰一下都敏感的要死。

　　不过我的关注点并不在这，馨姨说的的是不能了，而不是不要了，嘿嘿，意思不言而喻嘛，就是还想被我欺负，只是小穴受不了了而已。

　　我从馨姨娇躯上离开，重新跪坐在她两腿间，居高临下看着身下软如烂泥的馨姨，内心还是很刺激的。

　　蜜穴泥泞不堪，满是晶莹的水渍，充满了淫秽的气息，只是对于我来讲，那肥美的阴户，粉嫩的穴肉，两片阴唇薄而润，淫液染湿着整片蜜处，这对欲火满脑的我吸引力是别处不可能给我的。

　　我俯下身去，鼻端凑到了阴户门口，一股股言语无法表达的气味扑面而来，有些涩，有些淫秽，更有一丝淡香萦绕，以前对此处的好奇让我很喜欢舔弄这里，只是以前都隔着内裤，隐隐约约有个阴唇的轮廓，根本就看不见内里是何形状，也无法感受得到。

　　此刻离的近了，那肥美的阴户近在眼前，几乎能数的清阴阜上面几根卷曲黏湿着的阴毛，有的很细有的很短，并不茂盛，两片大阴唇很带着一丝微红，估计是被我手指摩擦导致，阴唇微开，露出内里粉嫩嫩的小阴唇，就如花蕊般粉嫩，却又比其多了几分柔美，软乎乎，黏湿湿的搭着，让那粉嫩的洞口直接就露在了我的眼前，穴肉还在自主的蠕动，内里晶莹的液体涂满肉壁，诱人至极。

　　馨姨这时才后知后觉的发现我竟然已经凑到了她的神秘私处，即便她做好了让我肆意观玩的想法，但也不可能能受得了我离她最私密的地方这么近，以前穿着内裤能勉强给自己洗洗脑，至少看不见，可现在她连我灼热的呼吸都感受到了，吹的嫩穴痒痒麻麻，她羞的都快哭出来了，“小，小宇，别，别离这么近。”

　　她想夹紧两腿，可是我脑袋就凑在她的两腿间，怎么可能并腿，只能羞耻的微蜷身子，手儿无力的在我脑袋上推攘，身体想坐起来，离我脸远些，但现在根本就不现实。

　　我手掌就这么抓住她大腿内侧的软肉上她就动弹不得了，本就软绵绵没什么力气的她，此刻也只是徒劳挣扎罢了，而她越挣扎，越能激起我小腹处熊熊燃烧的欲火。

　　我贪婪的嗅着馨姨蜜穴淫糜的气味，淡香混杂着淫液的靡气，也还是如春药般致命，让人沉迷，果然，我还是挺变态的，但是，真是受不了这种味道啊，还有那粉唇，比少女还要鲜嫩，我咽了咽口水，就如饥渴的行路人看见一处清泉般渴望。

　　我忍不住伸出舌尖，在嫩唇上亲点了下，上面晶莹的淫液刺入我的舌尖，甘甜的气味袭入味蕾，让我呼吸为之一窒。

　　“嗯，不，不能舔……脏……啊……嗯嗯……你……不，不，嗯嗯啊……”馨姨娇躯轻颤，声音又媚又乱，手儿用力的推攘我的脑袋也无法阻止我舌尖舔舐她的阴唇，她羞赧万分，脸红似血，这种地方，怎么，怎么能，能那样啊！

　　她怎么也无法体会此刻我的心境，那种刺激的快感一波波袭来，我舌尖拨弄着她的阴唇，很轻很柔，一点点的将上面残留的属于馨姨身体里的淫液吸入舌尖。

　　“嗯……别，别，呜呜，脏……嗯呜，那里，那里不能舔的，呜，痒……嗯……啊嗯……”

　　馨姨继续无力的呻吟，此时的她连刚恢复一点的力气都没了，只能软软的躺在床上，感受着私穴传来一股股如电流般厮麻的触感，那种羞愤欲死的心情，又有种意外的舒服，蜜穴深处又传来波波快感，就快要喷薄而出，而她只能强忍着，怎么也不敢像先前那般该发泄就发泄出来了，毕竟我的舌尖就在她蜜穴上厮摩，若是这时候高潮，她哪还有脸面对我。

　　“嗯……嗯，小，小宇，不，不能，我，我，不行，不行了，嗯呐……要，呜呜，不，不行的……”馨姨娇吟声断断续续着，像是在忍耐最难熬的事情一般。

　　阴唇在我舌尖扫动下微微颤着，柔软的穴肉收缩起伏，本来已经停止流淌的嫩穴里再次有了液体趟出，也不知道是我的口水还是馨姨小穴里分泌出的淫液。

　　我嘴唇贴了上去，把里面流出的液体尽数吸入嘴内，舌尖探入，挑弄着里面粉嫩柔软的肉壁，穴口还是那般紧实，软舌很难深入进去，只能在外侧舔弄，但这也足够让我刺激的了。

　　我含着两片肥美的阴唇，深深的吸了口，火热的呼吸就喷打在她的阴户上，馨姨下体不住的微抖，本来还在推拒的手儿慢慢的按在了我的头上，指尖滑入我的发间，两腿因为几近高潮的缘故，开始并拢，两腿内侧的软肉包住了我的脸颊，把我脑袋也深陷进她的私处。

　　而她嘴里却还在那呻吟着，“嗯，不，不要……要，要去，要去了，呜呜，别舔了……”

　　我兴头正浓，不顾馨姨的迎合还是哀饶，只顾着自己心里的快感，舌尖一点点的探入洞穴深处，嘴唇吸食着，我能感受到那里面像是嘴儿一样含住了我的舌头，把我往里吸，一点点的紧缩，水流也淌的更快了，娇躯更是颤动着，小腹痉挛着。

　　我知道馨姨估计又要高潮了，于是手掌也恰时的伸了过来，轻轻分开两片上唇，揉搓着里面充血的阴蒂，这一揉捏，就如压死骆驼的最后一根稻草般，让本一直强忍不愿高潮的馨姨再也忍受不了这种强烈的刺激，一股湿热的清泉喷薄而出。

　　我都还没来得及反应，就被喷了一脸，头发上，眼睛鼻子，全都是馨姨体内晶莹的淫液，透明没什么颜色，却又黏糊糊的，带着些清香，不少被我吸入进了嘴里，和清水一样甘甜，却又多了一些别样的异味，那种属于馨姨身体里的味道。

　　自己再次高潮，馨姨没有像前两次那般瘫软无力的躺倒在床，动都不愿动，这回她刚高潮结束，就羞赧的趁我不注意把被褥扯了过去，整个人都埋了进去，一副不敢见人的模样。

　　我楞楞的看着把自己裹成一团的馨姨，轻笑出声，跪坐着抹了抹脸上的淫液，又拿到鼻端嗅了嗅，心满意足。

　　几乎没用什么力气就把馨姨裹着自己身子的被褥给扯开了，她睡裙依旧是搭在胸脯上，只是因为摩擦的缘故，本来还挡着大片春光的乳房，原原本本的暴露在外了，睡裙耸搭在胸前，两团硕大因为重力，圆滚滚的分到腰侧，只是馨姨此时手臂蜷缩着挡在脸颊上，乳肉被手臂拖住了，形成两个巨球般，一左一右，肌肤水嫩，上面粉嫩的蓓蕾点缀，乳尖翘立其上，诱人至极。

　　美腿并拢交缠，那条内裤到现在还挂在右大腿上，多少有些淫糜，小脚微微缩着，即便搅在一起也有种无处安放的感觉，在被单上来回磨蹭，蜜穴被她的大腿夹在其中，只露出稀疏阴毛和阴户的形状，看不见面貌，只是阴阜上的水渍也能想象得到刚刚的荒唐。

　　馨姨半张脸被她双手挡住了，只是眸子却半眯成一条细缝，睫毛抖动着，羞羞的看着我，根本不知道此刻躺在我身下的姿势多么诱惑。

　　似乎是看到了我脸上的那属于她体内的水渍，她也顾不得羞了，忙扯了床头几张纸巾递给我，然后眼神躲闪着，不敢看我。

　　我故意不去接，然后俯下身，胸膛贴上了她柔嫩的乳肉上，柔腻的触感让我忍不住贴的更紧了，脸重新凑到她面前，“你帮我擦。”

　　馨姨有些羞恼，也没继续挡着自己俏脸了，因为我的胸膛在很过分的在她乳房上蹭啊蹭，羞的她想重新把睡裙拉下去，可直接被我阻止了，又羞又气的她最终无可奈何的只能稍微用手臂与我隔开了点距离，只可惜，她胸脯足够大，此刻又是躺在床上的姿势，更是让两团肥乳如波涛巨浪般。

　　被动接受了这种事实，她又不好意思的帮我擦起脸上的水渍，嘴里有些嗔怪，“你干嘛又那样啊，不嫌脏啊。”

　　“那么好喝，哪里脏了。”我故意咂咂嘴。

　　“你，你个小色胚，小变态，小混蛋，小色狼……”馨姨第一次对我说了一串的名词，以前最多嗔一句小色胚，看来这次真的好像把她给羞急了。

　　我心里好笑，“那你不照样被我这个小色胚，小变态，小混蛋，小色狼压在身下吗，嘿嘿，反抗都反抗不了，真是个可怜的受气包，小绵羊。”

　　馨姨此时已经帮我擦完了脸上的水渍，听到我的话，羞恼的挣扎起来，不过显然都是徒劳，只能不痛不痒的瞪着我，水盈盈的眸子哪有什么杀伤力，最多就是催情剂，让我更想把她摁在身下揉捏搓扁了。

　　肉棒跳动了两下，看着身下馨姨熟美的面颊，最终定格在了那两片微厚的性感红唇上，其实说真的，比起现在就把馨姨摁在身下提枪刺入，我更强烈的欲望就是，把她摁在身下给我吹拉弹唱，享受她唇瓣的碰触和柔嫩口腔以及丁香小舌，给我带来无法言喻的快感。

　　只是我真没脸提出这种要求，也不太敢，毕竟馨姨是有第一次的阴影的，要是再来第二次又多了一层还得了，所以在有这种小心思之后，我也只能慢慢的引导暗示。

　　想着那天馨姨跪在我身下给我口交的场景，我呼吸不经意的加快，盯着她的目光都有些炽热了，“馨姨，我想要了。”

　　馨姨脸一红，以为我又想要那个她了，刚刚那种撕裂感还由在记忆当中，加上今晚都已经高潮三次，蜜穴已经有些肿痛了，她柔怯的望着我，咬了咬唇，语气柔弱，根本就没什么抵抗力，“你，你答应明天的。”

　　我当然不是想肏她，毕竟破瓜的时候，男人爽了，女人可疼着呢，加上我的又比其他男的大了不少，即便馨姨现在身子完全熟透了，但该疼还是会疼的，虽然当时我一个心思都在忍耐射精的冲动，不过怎么也是注意到了馨姨蹙眉忍耐的神色，显然她并不好受，加上我被馨姨那紧实的肉壁夹的早泄也让我有点郁闷的，我也知道是太刺激导致的意外，但阴影终归还是有的，所以还是得等明天，缓口气在来。

　　我现在的目的也很简单，就是想让馨姨给我乳交，这种姿势至今也没尝试过呢，而且我感觉这种姿势，比口交也不相多让，同样是极为刺激的，以前没提，是怕馨姨害羞受不了，但现在啥地方都看过了，也没有那些顾虑了。

　　我笑的很邪恶，手掌把住了其中一只巨乳，听到馨姨闷哼一声，我才道，“我想用这里。”

　　“啊？”

　　馨姨眨眨眼，疑惑了半天没反应过来，其实她对男女之事的了解比现在的我少了不知多少，我也早就不是当初被她骗的做爱是啥都不知道的纯情小男孩，已经变态的不成样了。

　　我没等馨姨反应的机会，先是把她肩上的吊带脱了，没了两片吊带的支撑，她身上的睡裙也随时都可以脱了，不过我觉得这种穿着衣服的感觉带来的视觉体验更刺激，所以我只是把堆在胸上的睡裙滑到了她的小腹上，让那两团巨乳毫不保留的呈现在我的眼前。

　　馨姨此刻也不知道我想干什么，只是我要脱，她也红着脸配合着，懵懵懂懂的样子让我欲火更加旺盛。

　　我坏笑着起身跨坐在她腰腹上，下体那根硬邦邦的肉棒就这么突兀的出现在馨姨羞涩的视线下，穿在了她两乳之间的天然沟壑上，这么明显了她也还没反应我想干什么，只是我的肉棒离的这么近，她有些不好意思的挪了挪视线，“你，你干什么……”

　　我也没回话，板开她挡在乳房上的手臂，然后把两团巨乳向中间并拢挤压，将我滚烫坚硬的肉棒包裹在了里面。

　　顿时，四面八方都是那又软又嫩又滑的乳房肌肤，全方位无死角的把我肉棒挤压在了里面，我肉棒跳了跳，这一刻，让我感觉极为的刺激，忍不住倒吸了一口气，屁股一挺，将肉棒在乳沟里面抽插了一下，一颗暗红色的龟头就穿了出来了，，抵在了馨姨喉咙间的锁骨之处，虽然馨姨乳房够大，但也是不可能完全把我的肉棒吞没其中，但就肉壁在里面也同样是让我体验了一把什么叫做柔软和滑嫩，肉棒在里面抽插毫无阻力，就跟抹上了润滑液般顺畅无。

　　特别是这种居高临下的视觉体验，一个美熟妇被压在身下，拿自己的乳房为一个男孩乳交的场景，足以让我飘飘然了。

　　而此时的馨姨，才后知后觉的发现我这个小色胚在干什么了，她又羞又恼，这里，这里是，是这样玩的吗？

　　平时被我又摸又揉，又咬又啃她都没觉得怎么样，毕竟习惯了，可我的这种坏东西竟然在里面像肏小穴一样抽插，脸皮薄的馨姨一时还真忍受不了，俏脸都羞红一片了。

　　“你，你……”气恼的话都说不出来，她现在只感觉自己的乳房又酥又麻，都感觉不是自己的了一样。

　　我知道馨姨现在害羞，只能停下了挺送肉棒，手掌松开她的乳房，讨好的捧住她的面颊，撒娇道，“馨姨，我难受，你帮帮我好不好。”

　　“那，那我用手，这样，这样不行的。”馨姨语气软了下去。

　　“可是这样舒服，就让我试一试好不好，就一次。”

　　我继续讨好的恳求道，毕竟我除了强迫性的欺负她，每次只要我一撒娇讨好，馨姨就会一点点的软下去，最终就答应了。

　　就比如这次，她脸很红，但被我哀求一下，就不说话了，而馨姨这种时候不说话，基本也就是默认了，怎么说现在的她在我面前都没有一点的私密可言了，就多就是觉得我这种姿势让她很羞耻，一时无法接受。

　　“那，馨姨，我继续了啊？”我咽了咽口水，馨姨还是没回话，只是眼眸微闭，不好意思睁眼了。

　　我心头一定，重新捧起那两团巨乳，包住了我的肉棒，软肉再次裹了上来，让我身心舒畅，望着身下馨姨羞红着脸咬着唇的模样，更别提多刺激了。

　　我故意挺动了一下，肉棒顺滑的插入乳房，龟头撞在了她的脖颈上，顶了顶她脖间的软骨。

　　馨姨喉咙间发出一声轻嗯，也不知她知不知道我是故意的，总之，只要她默认下来的事，只要我不过分，她都不会再来阻止，所以她依旧闭着美眸，乖乖的一动不动，整个上身被我压在身下，她两手都不知放在哪里，有些无措的搭在头侧。

　　我又顶了她两下，然后就注意了她无处安放的双手，虽然我这么托着两团乳肉软腻腻的很舒服，只是我心里还有着别的小心思，我停下了抽送的动作，“馨姨，你能不能用手托一下。”

　　馨姨有些迷糊的睁了睁眼，没搞懂我话里的意思。

　　看来这种事情需要自己亲自教学了，我抓起她的双手，按在原本我按住的地方，“馨姨，就这样。”

　　馨姨愣愣的看着我，此时她的手掌托在了自己的侧乳上，自己将自己的乳房裹在我的肉棒上，形成一道沟渠，任我抽插，她有些羞恼的瞪瞪我，不过也没有松手，将自己的乳肉紧紧裹住我的肉棒后，就咬着唇撇开脸蛋了。

　　我心里爽的要死，有着馨姨双手的支撑，我的双手也解放了出来，可以慢慢做我想做的事情了，我抽插着乳房，双手扶住她的面颊，慢慢抚摸起来。

　　馨姨脸蛋此刻很烫，就跟火烧一样，乖巧的托住自己乳房给我玩弄后，就侧着脸不敢看我，这也为了避开我龟头时不时就往她喉咙顶，有时过分的都顶到下巴上了，那粗大的龟头让她心慌慌的，总是能联想到曾经跪坐在我身下给我口交的场景，好像和现在这种姿势都差不到哪去，都是被我摁在身下，不过一个是跪坐着一个是躺着，就连地点都是一样，这间房这张床，这让她又心慌害怕，又脸红心跳，心乱如麻着。

　　那粗大的龟头粗暴插入小嘴时，一股强烈蓬勃的男性气息扑面而来，几乎让她窒息，自己不要脸的跪坐在一个比自己小十七岁的小男孩身下，嘴里含着他的那根让人心慌慌的坏家伙，那种羞耻的感觉爬满心田，虽然那时是被强迫，可是，自己并不排斥，可就是，很羞耻，特别是他站在身前让自己又吸又舔，更是捧住自己面颊不让自己乱动时，自己还得主动的含住肉棒，吞吐龟头，舌头在上面舔舐，就像是现在这样。

　　馨姨看着我捧住她面颊的手，美眸儿颤动了一下，我并不知道她在想什么，只是看着她愈发潮红的面容以为她又害羞了，心里此刻爽着呢，也没开口打破这暧昧的氛围。

　　手掌慢慢摩挲着她的脸颊，一点点开始滑向她的嘴角，在她唇瓣上扫动着，然后只轻轻一挤，就把手指给塞了进去，馨姨本来是咬着唇的，只是看到我手指摸了过来，立马就知道我想干什么了，急忙抿住嘴儿，牙关紧咬，已经联想到为我口交的羞耻事的馨姨，加上此刻我的肉棒离她嘴唇不过十厘米之距，龟头根本就像是故意顶在下巴处。

　　让她根本就不像原先那种只是羞恼的觉得我是个小色胚，有这种小变态的喜好，没了原先嗔怪瞪眼，满足一下也没事的想法了。

　　我发现馨姨这回竟然没有乖乖的张嘴用舌头含住我的手指，有点奇怪，也没有强行想挤进去，揉了揉她的脸颊，笑道，“馨姨，张嘴嘛。”

　　馨姨扭头把我手指吐出去，然后才有些羞恼的说道，“才，才不要。”

　　我有些傻眼了，平时让馨姨含含手指她也很乖的嘛，当然，我怎么也想不到馨姨竟然已经在脑补给我口交的场景了，虽然那是我极为期待的，可也不可能联想得到啊。

　　我捏了捏馨姨小嘴，在她唇瓣上绕着圈圈，“张一张，张一张嘛。”

　　馨姨强板着脸不回话，脸蛋也没扭回来，我不依不饶，一边邪恶的拿肉棒在她胸沟里抽插，龟头顶撞在她的下巴上，一边继续揉着她的小嘴，“馨姨，好馨姨，宝贝馨姨，小乖乖馨姨，张张嘴嘛，张张嘴……”

　　馨姨被我叫的脸色羞红，最后终于是受不了的扭过头，瞪向嬉皮笑脸的我，“你个小色胚，就知道欺负，唔唔……”

　　“嘿嘿，哪里欺负你了，你可是我的小乖乖馨姨。”馨姨张嘴嗔我的时候，我手指就趁机塞了进去，钻进了她湿润的口腔之内。

　　馨姨先是一愣，然后就很羞恼的瞪着我，感受着我的手指已经开始在撩拨自己的小舌，她又羞又气，贝齿咬住了我的手指，也没用什么力，但也在无声的警告我不准乱动。

　　我嬉笑着讨好，“馨姨，别咬嘛，就一会便出来。”

　　馨姨瞪了我好一会，然后就见着一颗龟头时不时就出现在自己视线中，自己的乳房也都再被那根坏家伙来回抽插着，此刻被压在身下根本就没有一丝的威慑力，自己真就像是被人欺辱的小绵羊一样。

　　她脸红心乱，这一瞬她连瞪眼的力气都提不起来了，闭上美眸，抿住小嘴已经放弃抵抗了。

　　我心里一乐，手指开始在馨姨小嘴里来回抽插挑弄，看着身下那张红润小嘴微嘟含着我的手指，而我的肉棒则在她的乳沟间抽插着，这种刺激的体验让我就如把肉棒塞进了她的小嘴一般。

　　肉棒抽插的速度渐慢，但插的愈发的深了，几乎每次都能顶到她的下巴上，离那两片性感唇瓣几乎只有一指之遥，我呼吸粗重，手指在馨姨口腔里搅动着，拨动她那条柔嫩的小香舌，湿滑柔嫩的触感让我开始意淫着肉棒塞进去的体验，那条小舌会不会在龟头上灵活的舔弄，小嘴是否能容纳我粗胀的肉棒，我鬼使神差的用手揽住馨姨的后脑，把她脑袋向上提了提，这样，她的嘴唇几乎与我肉棒处于一条直线上，只要自己在把馨姨的头抬高一点，龟头肯定能触到那两片柔嫩的红唇。

　　我用手指撑开馨姨的嘴儿，肉棒一个劲的往前顶，几乎就随时可能顶到她的小嘴里，快感一波波的袭来，我的神经一直都处于极度亢奋的状态中。

　　此刻的馨姨也不知在想些什么，总之没有阻止我的举动，闭着美眸，若不是那双睫毛儿微颤着，就像是睡着了一般。

　　虽然把龟头插进馨姨小嘴里的欲望很强烈，但我的终究还是保留了一丝理智，做事总不能过火了，只是此时的姿势带给我的快感极为强烈，我担心这样久了馨姨脖子会酸，抓起床头的枕头就垫在了她脑后，手掌继续捧着她的后脑，多多少少是会舒服一点。

　　我就这么看着身下的馨姨，肉棒在她乳沟里快速抽插，手指也继续挑弄着嘴内的香舌，龟头离她的小嘴已经很近了，只是依旧差点距离，我也没敢继续往前挺，保持着这种暧昧的距离。

　　而这时，一直默不作声任由我摆弄的馨姨终于是睁开了美眸，水汪汪的，带着点羞涩，视线看向离她很近的暗红龟头，离得太近，她都能清晰看见我肉棒上青筋的纹路，那可怕龟头上的马眼，已经开始泌出了一些液体，带着些男性特有的气味。

　　我一直都在注意着馨姨的悄颜，小嘴意淫着龌龊的想法，所以她此时睁开眼眸我自然也是看见的，我有些口干舌燥，这种感觉真的是格外刺激，馨姨双手托着她的美乳，形成天然的嫩滑沟壑，包裹着我的肉棒，让我在里面尽情抽插，肉壁摩擦着两侧乳肉，她脑袋被我抬起，脸蛋离我粗大肉棒不过一指，龟头刮过沟渠，一下下的顶在前方的下巴上，在其上方，就是那两片性感的红唇，我的手指在湿润的口腔之内来回抽送着，揉捏着，让我有种肉棒已经在里尽情驰骋的恍惚感。

　　那下巴处纯净的肌肤上，早就已经黏湿了我马眼分泌出的精液，说不出的淫靡，加上原本闭眼忍受的馨姨突然睁眼，注视着此刻的荒唐，却乖顺的任我淫玩，那美眸中含着的羞意和春情，更是让我心底凌辱的快感无法言喻的释放。

　　我火热的视线里充满了原始的渴望和狂暴，若没有最后一丝理智残存，我已经将肿胀的龟头狠狠的刺入身下那张红唇美嘴了。

　　我呼吸粗重的盯住身下美妇的红晕的俏颜，龟头挺的愈发前了，抽送的速度也渐渐加快，嫩滑的乳肉挤压着我的肉棒，并没有小穴那般的紧实，但却比那更为的柔嫩光滑，水嫩无比，最关键还是那种将美妇人摁在胯下淫玩的视觉体验，让我的快感一波波的袭向大脑，即将有了射意。

　　右手托着她的后脑，固定住她的纤肩，让自己抽插的更加顺畅，左手手指没在继续抽插她的小嘴，只是一直在她红唇上揉搓着，其实心底到现在还是很渴望的。

　　我火热渴望的目光我相信馨姨肯定能感受得到，不过我不知道她是否知道我想将肉棒塞入她小嘴的邪恶想法，总之她现在美眸飘在一侧，身体任我玩弄，滚烫龟头一直在她下巴上顶弄都没做任何嗔怪回应，估计又是羞耻的不好意思说话吧。

　　这种姿势也不知过了多久，微弱的灯光照在馨姨俏脸上，红晕满颊的模样，让我肉棒的射意一股股的传来，马眼分泌出的黏液越来越多，尽数粘在了馨姨的下巴处，我呼吸有些粗重，带着些急促的喘息，身下抽插馨姨乳房的速度也更快了，右掌捏住了馨姨的玉肩，摩挲着她脖颈上的喉咙锁骨，光滑细嫩，还有这一些香汗复上。

　　我知道自己快要射了，越是这种时候，欲望越是强烈，我并不想离开馨姨的乳沟，可又觉得这样射精似乎有些不好，毕竟射在女人脸上虽然刺激，但馨姨脸皮薄，我怕这次过后明天羞的不好意思理我怎么办。

　　所以我只能喘着气开口了，“馨，馨姨，呼，我要射了，接，接一下……”

　　边说着，我抽插的动作依旧没停，快感来袭，这种时候很难能停的下来。

　　馨姨羞赧的看我一眼，脸色比先前更红了，又撇了眼近在眼前的大肉棒，可怕的龟头，立马就缩回了视线，美眸里满是水雾，微微垂了垂眼皮，没有任何动作。

　　我都不知道馨姨现在在想什么，我的意思是让她腾出一只手去扯几张纸巾，可你这一动不动的是干嘛呢，我已经快要忍不住了，随时都可能爆发，到时候真就是射她一脸了，想着馨姨脸上沾满我的精液，就这么yy都觉得格外刺激，可是，未免有些太邪恶变态了。

　　我肉棒渐渐粗胀，看着身下馨姨还是没有任何举动，我有些急了，虽然想，可不太敢啊，“馨姨，呼呼，要，要射了，你去……嘶……”

　　谁知，我话还没说完，我的龟头就被一处柔软温热的天地包裹住了，刺激的我身子顿时就颤了一下，只听身下传出唔唔两声，我连抽插的动作都停止了。

　　我有些呆滞的看向馨姨，我那根硕大的龟头，不知何时被两片红唇含在其中，里面粘湿，火热的液体将我龟头包裹着。

　　馨姨面色含春，红晕涂满面颊，美眸紧闭，睫毛儿上下颤动表示她此刻的羞涩和不安，鼻息带着热气，喷打在我裸露在红唇外的肉棍上，又酥又麻。

　　馨姨似有些难受，喉咙滚动了一下，嘴唇蠕动着，龟头上传来一股吸力，柔嫩的口腔突然就紧实的裹住了肉棒，贝齿轻轻刮过我的龟冠，让我本就已经到达顶点的肉棒再也忍受不了这种刺激，背脊发颤，脑海变得有些空白，蓬勃有力的肉棒瞬间喷射出一股股滚烫的精液。

　　“嘶……啊！”

　　我发出一声低吟，手掌捏住了馨姨的脸颊，肉棒跳动着，股股精液喷射在馨姨的口腔之内。

　　“咳，咳咳……呜呜……”

　　一大股粘稠的精液瞬间占满了馨姨的口腔，让她根本无力的包裹住此时还在发泄的龟头，吐出粘湿的龟头之后，我依旧还在射精，股股精液没了口腔的束缚，肆意的在馨姨悄颜上发泄，发丝间，眼皮上，鼻翼，脸畔，都沾满了我体内的精液，就连馨姨嘴儿也因为剧烈的咳嗽，大股浊白的精液混合着她的口水从嘴角滑落，粘湿她的脖颈，身下散乱的发梢，最后滴落在了枕上，一大片淫秽的污渍侵湿着。

　　整个房间充满了淫糜的气味，我神经绷直，望着身下馨姨淫乱的状况，那浊白的大片精液胡乱的喷射在她脸上，这种令人喷血的场面，让我心里说不出的变态快感，就连那本已射完精该疲软下去的肉棒，此刻依旧直挺挺的杵在身下娇喘吁吁，一脸春情的馨姨红唇上。

　　竟然，真的颜射了。

　　……



第14章 郁晓依?

　　次日一早。

　　我有些迷糊的醒来，大床上已经空荡荡的了，昨晚本来是准备抱着馨姨一起睡的，只可惜最后被我颜射后，她又羞又气的洗了下身子就死活要走，我当时也舔不下脸让她留下来，还是送她回房去了，想来还有些后悔，否则现在早起说不定还能有个早安吻。

　　掀开凌乱不堪的被褥，虽然被褥都已经换了，不过床上却还惨留着昨晚缠绵的淫糜气味，并不难闻，反而因为带着馨姨身上的暗香味，还有些异样的好闻。

　　来到浴室冲洗了下身体，洗漱完后，就开门下楼，打开卧室门，主卧也正好传来开门声，我寻音看去，刚好碰见妈妈也开门走了出来，其实我们这种早上碰见并不少见，毕竟生活了一起十六年，很多习惯都很接近，就比如起床的时间。

　　“嗯，麻烦了。”

　　妈妈右手握着手机贴在耳边，左手拖着手臂走了出来，看样子是在和人打电话。

　　依旧是西服西裤的常年打扮，简洁干练，兴许是刚起床的缘故，西服上领并没有扣好，内里露出白色的里衬，把高耸的酥胸勾勒的更为饱满，宽松的裤腿也让她的腿显得笔挺修直，不知昨晚还在忙些什么，眼神里的疲惫很难被轻易掩饰，只是表情还是那般的冰冷，不近人情的感觉。

　　托着手机听见面前传来了开门声，她稍微抬了抬视线，看见了刚好也开门出来的我，只是很平静的看我一眼，也没和我打招呼，与我擦肩而过，一阵香风浮动，打在我的脸上。

　　只是经过我身边时，我看见妈妈用小拇指稍微堵住了手机话筒，就像是不想让我听见里面的声音一样。

　　我有些奇怪，只是即便妈妈堵住了音筒，因为对面声音嗓门太大，我还是隐约能听见电话里传出一个中年男子的声音，“哪里哪里，一点小事，慕总您放心，今天我就帮您把这事办好。”

　　“嗯。”妈妈很冷清的轻嗯一声，已经进了客厅，往楼梯口下楼去了。

　　之后的话我就听不见了，也不知对面说了什么，妈妈就只很敷衍的回了句，“没空。”

　　我看着妈妈已经消失不见的倩影，我没往多处想，估计又是工作之内的事吧，而我二人之间的矛盾隔阂也是因为这种东西，所以我对她的这种事情并不感冒。

　　随着下楼的脚步声渐渐消失，我也走下了楼，客厅空空荡荡的，隐约能听到厨房里妈妈和馨姨的对话声。

　　“曼馨，你发烧了吗，脸这么红？”

　　“啊！啊？没，没有啊。”馨姨明显是被突如其来的声音吓了一跳，语气有些惊慌无措。

　　“你刚刚想什么呢？”

　　“没，没什么……”

　　“是吗？”

　　“可能，可能是昨晚没睡好吧，那个……早饭做好了，我，我去叫小宇起床。”

　　“坐下吃吧，他已经起来了。”

　　“啊，好。”

　　走进厨房，我就见馨姨和妈妈已经坐在那吃着早餐了，早餐很简单，煎蛋，面包，和一杯热牛奶。

　　见着我进来，馨姨有些心虚的看了我一眼，我也朝她暧昧的笑了笑，然后她就红着脸低头吃早餐了，显然这是因为昨晚的事情导致的，现在我和馨姨可算是什么都试过了，她全身上下在没一点隐秘可言了，我都能想象得到她面对我时那种羞耻的心理。

　　妈妈也不知注意没注意到我们，她只顾着埋头吃饭，也没管我，态度好像并没有因为昨晚的事情变好，还是一副冷淡的表情。

　　反之我倒是已经对妈妈没了很多怨言，毕竟导致现在这一切都是因为我的缘故，其实我已经很想道个歉，认个错，撒个娇啥的缓和关系，但我终究还是好脸面，这种事情也只能另找机会。

　　妈妈早餐吃的很快，馨姨也在妈妈吃完之后也放下了筷子，两人是一起上班的，其实馨姨的部门并不用那么早上班，而妈妈也并不用那么早去公司，只是这六年她向来如此，馨姨也就只能这么适应着妈妈的习惯，平时都是搭着她的顺风车去公司。

　　妈妈出厨房的时候一如既往没留下什么嘱托，就出去车库开车了，馨姨是准备立马跟上去的，只是妈妈前脚刚走，我就起身拉住了慌乱想跑路的的馨姨。

　　馨姨在的部门并没有什么硬的规章制度，必须要穿西装制服什么的，所以她依旧是一身淡白长裙，长裙齐膝，纤腰系着腰带，打上了个庄肃的白色蝶结，露在外的美腿上套着肉色丝袜，光滑的丝袜裹着丰腴美腿真是勾人眼球，俏脸上带着些粉红，美艳诱人，只是想起昨晚她这张脸沾满了我的精液，就让我此刻心潮澎湃。

　　馨姨脸色有些慌乱，因为妈妈此刻也是前脚刚出门，脚步声都还没有离远，她压低声音，语气有些羞急，“小，小宇，你干什么啊？”

　　我扣住馨姨的手腕，揽住她的纤腰，把她推到了墙壁上，身子立马就压了上去，手臂把她柔软的细腰搂在怀里，半俯下头，现在的她可比我矮了半个头，这种感觉真不错。

　　我嗅着馨姨身上的幽香，有些迷醉，我嘟起嘴，“亲我一口再走。”

　　馨姨本还只是带着点粉红的俏脸唰的通红，只是她也不敢忸怩，生怕妈妈无声无息就出现在门口，看见此刻的场景，她立马微仰俏脸，估计也知道不可能亲脸就会放过她，所以她很果断的送上香唇，在我嘴上啄了一口，香软的触感一触而逝。

　　我并不满意，大嘴立马把她的嘴唇给包住了，揽住她小腰的手也不老实的在她腰肢上揩油，不过我终究也没过分下去，狠狠含住她的红唇，舔了口就松开了，坏笑一句，“真香。”

　　馨姨脸红似血，擦了擦唇上口水，免得被看出端倪，然后狠狠瞪我一眼，啐了一口，“你个小色胚。”

　　说完拿额头在我肩上撞了下就挣脱开跑出去了，我有些回味的舔舔嘴唇，等听到门外汽车声响离开之后，我才喝掉最后一口牛奶，收拾了下餐桌，也就开门出了家。

　　小区离学校不远但也不近，走路去也就二十来分钟，我所在的学校并不是什么市第一，市第二的高校，因为当时正处和妈妈冷战的高峰期，我对于中考没有上过任何心思，成绩侃侃只进了一所普通的高中，本来外公是准备送我去市一中的，只可惜最后被妈妈回绝了，其实如果真要我去那些学校，也根本用不了外公出面。

　　从后门走进高二六班的教室，来到了后座靠窗的位置坐了下去，教室里现在人基本已经满了，讲台上英语课代表在那领读，看到我从后门进来，也没敢说什么，只是表情僵了一下，不太好看。

　　已经快要上课了，加上班上朗读的氛围很浓烈，所以我的到来并没有引起多少人反应，也就只有后排几位同学稍微投来了点探寻的目光。

　　坐到座位上，前面一个瘦高个就举着英语课本挡住脸回过头，一脸贼兮兮的看着我说道，“宇哥，你没什么事吧？”

　　边说着，他旁边一个大胖子也凑了过来，“那两人都被你揍进医院了，听说家长都报警了，你不会出事吧。”

　　然后，两人贼溜溜的眼珠子就都挪到了我身旁一位带着土气黑框眼镜，认真读着英语的女生，说话这位瘦高个叫周飞，后面那个大胖子叫朱洪明，而他们看向的那个女生叫郁晓伊。

　　虽然我平时基本懒得搭理人，独来独往的，不过我在班上的人缘还是不错的，至少女生缘不错，而这前后两人，也算是我高一这一年结识的两个还算不错的朋友吧，一个胖子一个瘦子。

　　我扫了眼身旁好似根本没有察觉他二人目光的郁晓伊，这个女生和我已经一年同桌了，高二也依旧是同桌，我也不知道这是巧合还是什么了，总之姑且还算很有缘分。

　　郁晓伊，今年已经十九岁了，患有先天性心脏病，这才让都已经十九岁的她，经过三年的病危休学，至今才高二的缘故，或许是异类排斥，一个本该已经是大学的女生，出现在这种普遍年纪十六，最高才十七的高二生中，格格不入是必然的，加上她家境很差，大多数人的排斥似乎也是理所当然，试想一下，一个整年穿着难看的校服校裤，带着个土气黑框眼镜的高龄女生，出现在这些花枝招展的高中女生群体里，是多么刺眼的存在，“没什么事。”

　　我扫了眼郁晓伊，又随意敷衍了句。

　　“宇哥，你昨晚打的人可是很有来头的，听说有个是高三那个混头何琛的表弟。”

　　“对对对，那个何琛可是跟校外那些混混有点交情的，你得罪他们今天可能会被堵的。”

　　“要不你还是告老师吧。”

　　“告老师有什么用，昨晚还是宇哥先动的手啊，你现在用啥借口。”

　　这两一胖一瘦在我耳边絮絮叨叨着。

　　我知道他俩是好意，不过也懒得再听了，只好摆摆手，“我知道了，马上上课了，我下课就去告班主任。”

　　“那就好，最好能跟班主任请几天假避一避。”

　　“对对对，那个何琛肯定会叫人来找你麻烦的。”

　　“好了，知道了，知道了。”

　　我无奈点头，终于两人算是消停了，转回头用英语书挡住脸又窃窃私语起来，也不知在讲些什么。

　　等两人都转回头，我就发现，身旁多了一双盯着我的视线，我一偏头，就与戴着个土气黑框眼镜的郁晓伊视线对上了。

　　很多人都觉得这个已经十九岁都成年了的女生很老土，很丑，但和她做了一年多同桌的我知道，这个女生可真的是一点都不丑的，我也不知道是不是自己曾在校外见过她披发素面的模样，才会发现这个女生很漂亮的。

　　当时是在西区菜市场，本来我也不可能去菜市场的，就算去也不可能去那么远的，我们小区附近就有菜市场，而那天也不知是什么原因，总之我是陪馨姨去了那个菜市场。

　　和郁晓伊碰见那还真是个巧合，没有这个巧合，或许我对她的印象和班级里所有人的印象都会一样，那就是一个土气的，患有先天性心脏病的可怜女生。

　　菜市口的一个老婆婆卖自家种的白菜摊，郁晓伊当时就蹲在那里，怎么说呢，她是在跟那个老婆婆讨价还价，就是为了一兜不少人挑剩的白菜。

　　那时我还并不知道是她，只是在她与卖菜老婆婆谈好价格，付好钱站起身回头的时候，我才发现，这个女生是我的同班同学且同桌的，郁晓伊。

　　她没有戴那副土气的眼镜，也没绑着个马尾辫，一年四季都穿着的校服校裤也都换了。

　　一头长发及腰，淡雅轻飘，永远挡住额头眉毛的刘海被她梳理着分在两侧，贴着脸颊自然滑落，露出高洁的额头和柳叶细眉，挺秀的鼻梁上没有架着眼镜，让整张脸蛋都变得立体漂亮了，乌黑漆亮的眸子里没有像平日里那么没什么神采，而是带了点少女的活泼，秀气的眉毛舒展着，有了细眉的衬托，没了眼镜的遮盖，让她的眼睛变得很漂亮，嘴角噙着笑意，似乎是因为少付了些钱而感到有些开心。

　　一身靓白长裙，依旧很朴素，只是比平日里的校服校裤多了不知多少的纯美，她手上已经拎了几个口袋，都是蔬菜豆制之类的菜品，加上刚买来的一兜白菜，似乎是已经买好菜了，她转身，带起长裙飘起，秀发微动，初次见到这张与往日截然不同的俏丽面容，或许一般同学基本都认不出，可和她做了快一年同桌的我，怎么可能认不出，震惊太大，我当时都有些呆滞。

　　而她转身的一刹那，自然是看到了我和我身旁站着的馨姨，视线立马就停在了我身上，错愕的与我对视两秒，就收起了先前嘴角的那抹笑意，神色好似如常的与我擦肩而过，她没与我打招呼，我自然也没和她问个好，或许她会觉得被一个班上同学看到自己竟然为了一兜白菜，蹲别人摊铺前面讨价还价绝对会在第二天成为班上新的笑料，从而并没有注意到她自己此刻的穿着打扮对我的震惊有多大。

　　只是，我不是那种喜欢嘴碎的人，也不是什么拿狗眼看人的纨绔富二代，我依旧和平日里一样来到教室，和她基本上没什么话说，班上也没有与她意料之中出现什么关于她新的笑料，那几天我发现她时不时会看我一眼，光明正大的那种，没有什么躲躲藏藏偷偷看的神情，也没有什么青春期少女的羞涩之意，她就会这么无厘头的看我一眼，然后就又会回头继续看自己的书，做自己的作业，这种情况一直持续了三天才停歇，之后，我俩又如最开始的那般同桌关系，基本上不是与学习有关的事情，就不会有任何话说。

　　一直持续到昨天午休的时候，她被人堵了，一些不认识的女生和我们班的几个女生，还叫了两个男的压阵，把正准备去吃午饭的她堵在了无人的楼道口，恰好，我从那路过，这种被人堵住教训的事学校里是很常见的，而郁晓伊，也不止一次被班上女生欺负了，见怪不怪的，我也并不想管，瞟了一眼被人围在楼道角落蹲着一声不吭的郁晓伊，就走下了楼。

　　那群人当时为的啥事我也不太清楚，总之一群女的骂的很难听，什么婊子，烂货，公交车啥的都骂了出来，然后就是扯头发抓挠，边打边骂。

　　最后，不知是哪个年纪哪个班的女生拿出了手机，说要把她衣服扒了，拍下来上传到网上让人看看这个婊子，我能清楚的看见一直挨打却没有任何反抗的郁晓伊这回死死的护住自己的衣服，把脸埋进膝盖上，不让那些女生撕扯自己衣服。

　　可惜这种无意义的抵抗只会激起旁人更为变态的心理，一群女生愈发得寸进尺，就连那俩男生也蠢蠢欲动的就要上去扒她衣服了。

　　我并不觉得自己是个爱多管闲事的人，只是，我出手了，板回一个男生的肩膀，一拳招呼在了他的左脸上，力气用的挺大的，他当场就捂脸给摔在了楼梯口上，鼻血乱流，看上去很是凄惨，躺在地上哇哇的叫着。

　　而旁边那个和他貌似关系不错的男的在短暂的错愕之后，就大叫一声他妈的，给我胸口上来了一拳，虽然不重但也不轻，我几乎是下意识就出了重手，一脚踹在他的胸口上，他跌退两步也没倒，想来也是有几把刷子的，只是在我身上留了几拳，就被我狠狠的踹在了小脚上，就听咔嚓一声，那男大叫着的抱着腿倒在地上，疼得当场晕了过去。

　　我当时也是有点莫名其妙的，或许是被人打了几拳让我突然冒火吧，竟然直接下了重手，怎么说我也是和大舅在军营里训练过的，一般人打不过我，而我下手本来也没想太重，只是火起来了下手也根本就没轻没重，之后的事情就很简单了，那群女生吓得跑去叫老师，郁晓伊很平静的看了我一眼，什么都没说就踉跄着走开了。

　　我被叫到了班主任办公室，那俩男的被送去了医院，班主任气急败坏的训了我半天，问我为什么打架，结果发现我是啥都不说之后，一肚子火的打电话叫了家长，也就是外公的电话，学校留存家长的电话我只留了外公的，并没有留妈妈的，所以外公就叫福伯来了趟学校，然后就是一大堆事，挨训啊，给那两人家长赔偿医药费啊什么的，前前后后花了挺长时间，本来是有警局介入的，只是外公那边说了句，这事也就被私了了，不过基本这样，也是一直到了下午快放学我才得以回家。

　　所以，我昨天动手打人，不管什么原因，也是为了身侧这个女生，之所以骗馨姨是个男生的缘故，也是不想让她吃莫名其妙的飞醋罢了。

　　郁晓伊看着我，眼眶下的眸子闪闪的，一眨一眨，与当日看见她没戴这幅眼镜时差不多，多了一丝灵动，不在那么的死气沉沉，与我对视了好半天，她才从嘴角露出一抹笑容，我很少见她在学校笑过，即便是这种打扮的时候，笑起来也有种甜甜的感觉，这也是事实，毕竟底子漂亮的女生，就算刻意扮丑，也不可能真的丑成让人嫌弃的标准，还是很有种好看的感觉的，最多也就是她的校服校裤和眼镜刘海让她整个人看上土气，遮盖了容貌的漂亮，然后没人愿意去注意她。

　　甜甜的笑容过后，她才一点点凑近我的耳边轻声问道，“你昨天干嘛帮我啊？”

　　声音很腻，很媚，这种带着些妖媚的声线根本就不是一位高二女孩能具备的，也和她看上去清纯的外表格外不搭，或许年纪大了三岁，的确是有了种远超低龄女孩的成熟气息。

　　淡淡的香味儿飘进我的鼻端，很清淡，没有一些高中女孩身上喷撒的劣质香水的味道，很好闻，但我还是下意识的往后躲了下，因为我想起了昨天围着她的那群女生骂她的话，我不清楚那是不是恶意辱骂，不过我不得不说一些无中生有的诽谤是很有用的，就比如现在的我，即便知道可能是假的，但在潜意识里还是会对她有种排斥的心理。

　　我脸上依旧是很淡然的笑了笑，“路过帮帮自己同桌也不是什么大事嘛。”

　　郁晓伊似乎是注意到了我下意识的躲避动作，笑容僵了一下，然后像是什么都没发生过一样，离我远了些，“班上其他女生离你这么近的时候，你好像没有这样嫌弃过吧？”

　　我不可否认的笑了笑，没说什么，因为没必要跟她解释什么，毕竟我的确是被那些女生的言论给引导了。

　　郁晓伊见我笑而不语，她脸上强撑的笑容也在最后朝我笑了下，默然消失，“你很讨厌我吗？”

　　我轻轻摇了摇头，“我干嘛讨厌你？”

　　她看了我最后一眼，也没在跟我说什么，又继续低头看自己的书去了，就这么三言两语的冷了场，而我也没得到当事人的一句谢谢，总而言之还是有种像是多管了闲事的错觉感，我有些无奈，也回头拿出了自己的英语书。

　　上午的课过得很快，期间郁晓伊也没在跟我说过话，我俩又像以前那样，即便是同桌，也根本无话可谈的模板，只是前面周飞和朱洪明这俩人一个劲的叽叽歪歪叫我赶紧去办公室跟老师请假回家，我也只能一直敷衍马上就去。

　　第四节课下课，本来相安无事，已经起身要去食堂吃午饭的我，很是无语的听到了我最不想听见的踏踏踏高跟踩地的声音。

　　紧接着就是一道严厉的女音在教室门口响起，“白宇，郁晓伊，你俩来办公室一趟！”

　　……



第15章 任沐雨?

　　专属于高二各班班主任呆的办公室里，办公室不大不小，每个老师都有专门的隔板挡开，总而言之还是挺宽敞，加上现在午休老师都已经走光了情况下，便更加的宽广了，反正站个人根本不在话下。

　　任沫雨，高二六班班主任兼政教处副主任，以严厉刻薄着称，这种严厉，因为政教处教导主任的身份，早就已经不仅限于本班学生，几乎整个年级的刺头都被她训过。

　　任沫雨板着脸靠在座椅上，双手抱胸，右手食指很有节奏的敲击着左手臂，右腿搭在左腿上，一双裹着黑色丝袜的美腿纤细修长，黑高跟的鞋尖微微翘起，让小腿和足背的弧度极为的性感，她就这么以这幅舒服的姿势，冷冷的斜蔑着站在她办公桌前的我。

　　我对她的表情几乎已经视而不见，漫不经心的神情不加掩饰，有了一年多的接触，我对面前这位漂亮到不像话的女老师，早没了最开始在讲台上看到时的惊艳，虽然我现在还能回想起那天高一开学初，全班男生看到这位美女老师穿着白衬衫，黑套裙，丝袜高跟打扮时那一声声如狼似虎的嚎叫，都开始对未来三年美好的高中生涯幻想起来时，就被那声声冷喝唤回现实的不真实感，恍惚间就是一道道严苛的班规班纪劈头盖脸的砸来，从开始一些刺头无所谓，到后来被狠狠整治过开始洗心革面过后，所有人都清楚的知道了一点，这个美女老师不是大家yy的对象，而是一个刚刚开始的噩梦，特别是知道这个美女老师还是个年级主任过后。

　　怎么说呢，就这一年来讲，班上的刺头都已经被磨掉了菱角，有她在的地儿基本就没人敢轻易放肆。

　　而我，规规矩矩的，也就是因为成绩，被她教训了不知多少遍了，依旧是屡教不改，当然，她不会知道我之所以成绩差的原因只是因为我在和自家妈妈怄气罢了。

　　“白宇你给我好好站着！”任沫雨似乎是终于看不惯我一脸无所谓的表情，很是气愤的拍了拍桌子。

　　“那她为什么能好好坐着？”我指了指坐在一旁的郁晓伊。

　　郁晓伊此刻面上依旧没什么神情，带着副眼镜微垂着头，规规矩矩的样子。

　　任沐雨冷笑道，“你当你也是个受害者吗？”

　　我是个助人为乐者，我心里暗自嘟囔道。

　　不过摆了半天架子的任沐雨也是说起了今日的来意，她看向了一旁老实坐着的郁晓伊，开口道，“昨天的事情已经调查清楚了。”

　　边说着，她还用很不屑的神色鄙我一眼，仿佛在挑衅我说，就算你昨天一声不吭，老娘不照样调查清楚了？

　　我撇撇嘴，都懒得搭理她。

　　任沐雨似有一声轻哼，然后又继续看向郁晓伊道，“那俩个被打伤住院的男生是高三的，是被一个高三女生叫来的，那群女生除了我们班的那两个，其他也都是高三的，至于你和那个女生之间的事情我们也已经调查清楚了。”

　　任沐雨眼神很有深意的看着低头不语的郁晓伊。

　　郁晓伊仰起头，也没有别的学生面对老师时那种规矩小心的神色，她俏脸上带着一丝笑容，“老师，好像没我什么错吧？”

　　任沐雨又深深的看了眼郁晓伊，最后也不知道想到了什么，叹了口气道，“的确没你什么事，那个女生涉及早恋，加上校园欺凌，学校已经给予留校察看的处分了，还有那个男生，也被记过警告了，至于你，学校会让他们家长给予你一些赔偿的。”

　　“我知道了，谢谢老师。”郁晓伊甜甜的笑容依旧挂在脸上，看上去很是乖巧。

　　任沐雨沉默，她似是还有话要说，但好像不知如何开口，良久，她才有些无奈的摇摇头，“据我了解，那个男生不是什么好东西，他校外也还有一个女朋友，我希望我的学生能理他远一点。”

　　“老师，我不知道你说的那个男生是谁。”

　　郁晓伊还是那副笑容，只是此刻的笑容却给人一种又纯又欲的感觉，根本不像那些未涉人世的女孩般纯净无暇，而是带了些社会上的市侩圆滑，与她那张如初恋般清纯璀璨的悄颜完全不搭边。

　　任沐雨的脸色渐渐沉了下去，看着郁晓伊的眼神不在那么友好，而是带了些冷意，“我也希望这样。”

　　郁晓伊仿佛根本没察觉任沐雨对她语气的变化，笑靥不改，“老师，还有其他事吗？”

　　任沐雨沉吟着，半天也没说出话，最终摇摇头，“没了。”

　　“那我现在可以走了吗？”

　　“可以，你走吧。”任沐雨点点头，见着郁晓伊起身快到门口之后，她脸色变幻了几次，才又意味深长的说了句，“你还小，别做什么傻事。”

　　郁晓伊离去的脚步顿了顿，随即头也不回的出了办公室，拐进走道消失不见。

　　任沐雨盯着郁晓伊离去的门口，半晌默然不语。

　　我就这么站在办公室里，对两人刚刚短暂的对话听得极为清楚，虽然两人说的云里雾里，但这种话还是一听就能懂的，更何况我还算是牵扯进这件事的人，两高三男女早恋，然后那个高三女生突然找上一伙人围打郁晓伊，骂什么婊子，公交车这种话，或许不用人太过猜测，都能联想到这就像是现实生活中，原配打小三的场景。

　　想到这里，我心里没由来的一阵不舒服，我不清楚这是为什么，或许是一种突然的反差让我很不适应吧，毕竟，郁晓伊一直给我的感觉都是一位安静，朴实，清纯，家境可怜的女生，我无法接受这样一个女生竟然给人当小三的事实。

　　心底的不舒服让我脸色有些不好看，而任沐雨此刻也是收回了视线，看向了我，发现我有些呆愣的模样，皱眉叫道，“喂！这里是办公室，你发什么呆呢！”

　　我收回心神，有些没好气的瞅着任沐雨，“我说任老师，你找她有事说，那你叫我来干什么？”

　　平时我要是用这幅语气跟她说话，她铁定翻脸拍桌子就是一顿训，不过这回她的态度倒是变得好了不少，没有拍桌子瞪眼了，只是语气有些揶揄，“昨天还以为你是无缘无故动手打人，没想到还是见义勇为，可以啊，以前倒还真是看错你了啊。”

　　“拜托，您能别讲那么多废话吗？”

　　“呵。”

　　任沐雨冷笑一声，随即从躺靠的姿势直起了腰，那翘着的黑丝美腿也放了下来，随手从桌子上拿出一张试卷，啪的一声拍在桌上，细长的手指一指试卷上鲜红的数字，语气一刹那就转冷，“白宇，你以为我今天叫你来是说什么废话的吗？”

　　“59分，不错不错，这次英语考试全班又是你一个人不及格。”

　　我嬉皮笑脸道，“这不是进步了吗？上次才58呢。”

　　“是啊，上次58，上学期期末57，上上次56，你到底是真的成绩差，还是搁我这里故意卡分呢？你什么时候成绩能及格！”

　　任沐雨杏眼圆瞪，眼神里满是凶气，若不是她胸太平了，说不定此刻她衬衣下的胸口该是上下起伏了，那副春景想来会很美妙。

　　任沐雨算的上一位极品御姐了，只可惜的是，她胸真的是一览平川，顶多有那么点女性起伏的特征，这让她原本该火辣性感的身材削了大半，不过好在的是，这女人的腿是真的长，并且腿部形状很好看，就跟漫画走出来的腿型一般，加上她平日基本都是穿着黑丝袜的，这幅性感丝袜加上一双修长美腿很是吸引人的眼球。

　　若是脾气好上那么一点，兴许也不至于已经二十五的人还没结婚，至于有没有男朋友，这倒不知道，不过想来也没有，没男人受得了她这种暴脾气的。

　　我脑子里想的乱七八糟的，对任沐雨的话充耳不闻。

　　这种行为在她眼中无意义挑衅，她的暴脾气一下子就起来了，直接怒而拍桌起，白皙的食指就差指在我鼻子上了，一张俏脸满是怒火，不过还是那么好看，她喝道，“白宇我告诉你，这次你一个人拉了全班英语的平均分，比隔壁五班的分低了整整0.5分，下次英语考试你要还是给我考个不及格，你就给我滚回家去，别来学校上课了！”

　　这种指着鼻子骂也不是一次两次了，不过好像每次都只有我有这种待遇，毕竟别的刺头在她面前现在都乖的跟孙子一样。

　　我看着面前比我高了整整半个头的任沐雨，有那么点不爽，我不得不承认，十六岁的我还真是没有面前这个女人高，更何况她还穿了双高跟，此刻远高我半头，有种居高临下俯视我的感觉。

　　我下意识撇了眼她那双长的不像话的黑丝美腿，裙下性感的黑色丝袜裹住她那两条长腿，圆润的大腿连接纤细的小腿，那自然弯曲带着些笔直的线条，真的是很勾人眼球的。

　　这一撇只是转眼而过，我迎上了任沐雨凌厉的视线，“我说任老师，班上六十几分的也有几个吧，这分是我一个人拉下来的吗？”

　　“你还跟我在这里嬉皮笑脸呢？”任沐雨怒目而视，语气更重了几分。

　　我很无辜，我没笑啊，只此刻的任沐雨根本就没理我，继续大骂。

　　“我说白宇，你究竟是对我这个班主任有意见呢，还是根本没有把所有代课老师放在眼里啊？科科成绩都是不及格，科科都是全班倒数的，你有在认真学习过吗？你有端正过自己的学习态度吗？”

　　这几句教训的话这一年来我已经不知道听过第几遍了，说真的，听的耳朵都已经快起茧了。

　　我看着几乎已经快戳在我脸上的指尖，有些陪笑的后躲了下，“任老师，我会努力学习的。”

　　任沐雨快气坏了，每次都是这幅嬉皮笑脸的表情，让她很多时候都想把我捆住狠狠的打一顿的冲动，她呼呼的喘了两口气，若不是她还本持着一个教师的职业素养，估计早就一拳头招呼到我脸上了，终于，她在瞪我好一会之后，又一屁股的坐回了椅子上，习惯性的抱住她的平胸，翘起了美腿，然后就一副生着闷气的神色抱手不语了。

　　我眨眨眼，然后干咳一声，“那个，任老师，我可以走了吗？”

　　任沐雨斜蔑我一眼，显然还是怒气未消的样子，她冷笑道，“继续给我站着。”

　　我脸苦了下来，“现在是吃午饭的时间吧？”

　　任沐雨立马回怼了过来，“能饿死你吗？”

　　我知道，今天要是不让她把这口气消了，又得像昨天那样午饭都没得吃，人在屋檐下不得不低头啊，我很是殷勤的给她泡了杯茶，“任老师，您喝口茶。”

　　“呵。”

　　任沐雨很是不屑的呵了声，但还是把我递来的茶杯接住了，毕竟骂了这么久，她口也干了，小拇指抵住杯底，其他四根手指优雅的扣住杯沿，左手拖着右手肘，就这么慢慢喝了起来，表情看上去倒是缓和了不少。

　　我又顺势跑到她座椅后面，双手搭在了她的双肩上，别看她脾气大，但她身子骨还是很瘦削的，肩膀也同样软的不行，即便没什么肉，那骨头也跟松散的差不多，仿佛用点力就能捏碎。

　　“任老师，我帮您捏捏肩。”

　　我就这么站在她身后，手指已经微微用力，帮她按摩了起来，其实我和她关系还算不错，毕竟天天往办公室挨训，早都熟了，所以她对我的献殷勤并不会有什么排斥。

　　站在她背后，能清晰的嗅到她发丝间芬芳的香味，有洗发水的气息也有种她身上自带的那种女性特有的香气。

　　“呵呵。”

　　任沐雨丝毫没领我的情，不过她倒是很舒服的把身子靠在了椅子上，又轻抿了口杯沿，一副心安理得接受我服侍的模样，然后嘴里还继续冷冷道，“你别以为这次的成绩就这么完了。”

　　我小心的在她肩上揉捏着，“任老师，我以前成绩不及格您也没生过这么大气吧？”

　　我这话一出，任沐雨呛了下，然后她又幽幽开口，“我生气还要经许你的批准吗？”

　　“当然不用，当然不用。”我连连道。

　　其实我已经从她的态度里知晓了，自己无非就是当了个出气筒罢了，她显然是因为郁晓伊的事情没找到十足的证据，加上对她的病情和家境有些同情可怜，她无法对郁晓伊发火，一肚子气堵在心里，恰好有了我这茬事，这火自然而然的就撒在了我身上了，讲道理我还挺倒霉的，刚好撞到了枪口上。

　　任沐雨似乎也觉得自己把火发到我这么一个无辜的人身上有些过意不去，她干咳一声，“这次的成绩就算了，我放你一马，下个星期的测验你要还是这样给我考个不及格……”

　　她侧头，眼神凌厉的打在我的脸上，意思不言而喻。

　　当然我对她这种视线早就已经免疫，只是面上功夫还是要做好的，我忙不迭的点头答应，“一定一定，我一定及格。”

　　边说着，我也很是无语，怎么说我也献了这么久殷勤，你气也消了，不该让我走吗？

　　虽然她肩膀的手感还不错，捏起来还挺舒服的。

　　任沐雨对我的保证很是不屑，“呵，这次测验之后学校会召开一个动员大会，本来是给高三毕业季家长开的，只是你们高二这年也是很重要的，所以到时候会提前举办家长会。”

　　说着，她又侧过头，斜视着我，有些警告的意味，“这次我不希望你父母又缺席。”

　　这件事我是很为难的，因为我并不知道妈妈会不会来参加我的家长会，毕竟前两次，冷战期的我提都没跟她提过，自然也不知道在她心里究竟是我的事重要，还是公司的事重要。

　　“咳，那个任老师，前两次家长会不是说父母抽不出空可以不来吗？”

　　任沐雨面色一冷，就要怒而起身，我见状知道大事不妙，急忙把她给摁了回去，“没没没，开个玩笑，开个玩笑。”

　　似乎是发现自己挣不开我的双掌，任沐雨有些恼火，“白宇我告诉你，前两次你说你父母没空我就算了，放你一马，你成绩一直那么差，我也一直给你机会，从没找过你家长来学校谈话，就昨天，呵呵，我都没想到你给学校留的家长电话还是你外公的，你可真行啊？”

　　“外公不也是家长吗？”我低声嘟囔道。

　　却只听嘭的一声，任沐雨重重的把茶杯拍在桌面上，气的直喘粗气，怒道，“白宇，你在给我嬉皮笑脸一个试试！”

　　我见势不妙，急忙补救道歉，“我错了我错了，我这次一定叫父母来。”

　　任沐雨长呼两口气也还没消气，喝道，“你给我滚回教室，在把这张英语试卷给我抄十遍。”

　　我眨巴眼，有些心虚的居高临下瞅她侧脸一眼，果然是一副大怒的模样，显然是被气坏脑子了，让我现在滚我巴不得，要我抄试卷，这怎么可能？

　　“那任老师，我走了。”

　　任沐雨见我就要走，才反应过来，气道，“你给我继续在这站着！”

　　我无奈，只能继续讨好的站她身后帮她揉肩了。

　　身前人冷哼一声，才算暂时消气，刚想继续开口训我两句，却听桌上的手机铃声响起。

　　任沐雨随手把手机拿到身前，看到手机上来电的备注后，皱了皱眉，我从她身后还是很清楚的看到了来电人的备注，“陈校长”。

　　我们学校倒有几个正副校长，不过姓陈的也就还有一个叫陈宏元的正校长，校领导嘛，平时基本很难见他一面，不过名字自然认识。

　　任沐雨挡了挡手机，电话铃声依旧在响，她转头拍了拍我的手掌，示意我拿开，我很顺从的松手，毕竟别人打电话，不管是公事还是私事我都不该听。

　　任沐雨起身，边往办公室的窗口走，就按下了接听键，语气不喜不悲，也没别的老师面对校领导那种巴结讨好的寒暄语句，接通电话只随口打了声招呼，“喂？陈校长。”

　　“嗯，小雨啊。”兴许是声音太大，电话那头传来了一个中年男人的声音，传入我耳中已经很小了，不过我还是听清了那人对任沐雨的称呼。

　　这陈宏元也都四五十岁的人了，这么称呼下属老师到没什么奇怪的，只是，这个人的声音有那么点耳熟，好像就刚听到过不久一样，只是太过模糊，我又不清楚到底在哪听过，不过我也没太纠结于此，毕竟是校长，估计是哪次演讲的时候让我记住了这个声音吧。

　　任沐雨已经走到了窗口，我听力还不错，隐隐约约能听到她特意压低的说话声。

　　“陈校长，有什么事吗？”

　　“打架？”我察觉任沐雨似乎是朝我这儿瞟了一眼，然后又继续回道，“是的，就是昨天。”

　　“嗯，那俩学生现在还在医院。”

　　“啊？开除？”

　　任沐雨像是听到了什么太过震惊的事一般，都没等对面继续说什么，她就抢先道，“陈校长，我们班那个学生虽然是动手打了人，可昨天已经给过警告，他家人也赔偿过医药费了，再说这件事也不全是他的错，是那群人先欺……额？”

　　不知又听到了什么，任沐雨接下来的话瞬间卡住了，我在旁边听着，倒是从她话语中听懂了意思，这是学校要开除自己，虽然我不知道为什么昨天福伯解决好的事情，今天又被提了出来，还严重了，但我并不在意这点，我只是想不到，平时一口一句叫我滚回家去，严厉暴脾气的任老师，竟然这么爱护学生啊。

　　“开除那两位学生？”任沐雨的声音带着些惊疑，“好的，我明白了，我会去档案室提他们档案的。”

　　“还有什么事吗？”

　　“嗯，她已经好多了。”

　　“不用，谢谢您的关心。”

　　“好，嗯。”

　　说完这句，任沐雨就挂断了电话，只是不知对面后面又谈起了什么事，她此刻的脸色并不是那么好看，带了一丝愁容，这和平日里看见她严厉的样子很不相近，让我都有些好奇他俩最后到底谈了什么。

　　任沐雨踩着高跟又走了回来，身材高挑修长，加上那张漂亮容貌，真的是很能让普通男人面对她时有种自惭形秽的感觉，她此时的面色并不太好看，但走到办公桌面前，看了我一眼后，她又重新恢复了先前那副冷厉神情，发现我一直盯着她看，她柳眉一竖，“看什么看，给我好好站着！”

　　我嬉笑道，“任老师，校长找你干什么？”

　　“你在偷听？”任沐雨冷冰冰的问道。

　　我当然不可能承认，“没有，看到了你手机上的备注而已。”

　　“呵。”任沐雨冷呵一声，并没有搭我的话茬，而是摆摆手，“回教室去吧。”

　　额？

　　我都不知道为什么她突然这么好说话了，不过我大概也能猜到，显然是那位陈校长刚刚电话那头跟她谈的事让她此刻连训我的心情都没了，毕竟刚刚她的脸色真的是很不好看。

　　我虽然心底很是好奇，但也没去深究，她让我走我现在还巴不得呢，“那任老师，我走了啊。”

　　“嗯。”任沐雨轻嗯一声，坐在自己的办公椅上垂头盯着一沓试卷，一动不动，也看不见她此刻的神情。

　　我带着一丝疑惑出了办公室，往食堂去了，怎么说我现在也还没吃午饭，挺饿的。

　　……


第16章 三年前的校花?
　　……
　　午休还是挺短暂的，吃完饭坐回座位，前面那两货又回头跟我叽叽歪歪了，看着眼前那一胖一瘦的脸，讲真的，即便挺烦的，不过我还真是提不起任何怒气，怎么说别人也是关心自己吧。
　　“宇哥，你咋还不回家，等下放学那何琛肯定会叫人堵你的。”
　　朱洪明那张肥脸一颤颤的，眼里……额，肥肉太多，看不见他的眼神。
　　“是啊，那……”
　　周飞也在旁边开始念叨起来，一大堆啥话我也懒得听，只是在他俩说完后我才又敷衍两句，“知道了，知道了。”
　　好在是上课时间，他俩也不敢太放肆的回头说太多话，总算是清净了会。
　　旁边有着沙沙的纸笔摩擦声，郁晓伊安安静静的低头写着作业，也不知在写些什么，总之不管什么时候都能见着她一副恬淡表情，坐在自己座位上埋头做着自己的事，不是看书就是写作业。
　　以前，看着她这幅样子，我还是挺佩服她的，努力认真，不卑不亢，就连天生得有心脏病，也从没有过自暴自弃怨天尤人，最多就是比较沉默吧，看上去没有交际也没有朋友什么的，还经常被女生群体排挤欺负，这也是我昨天会出手帮她的原因，我还是比较同情她的。
　　不过经过今天这事，我对她以往的看法有些动摇了，或许我看的也只是别人的表象罢了，就比如她经常这样戴着个土气眼镜，遮了刘海，有几个同学知道她脱掉眼镜，长发披肩时长的多漂亮呢？
　　在心里，我还是很有种不痛快的感受，这并不是说我对她有什么好感之类的，最多就是男生心里的羡慕嫉妒心理，让我对于她与有女朋友的渣男有关单纯的感到不爽。
　　侧头斜眼看着身侧女生那张有些苍白之色的脸蛋，生着病的人大概都有这种虚弱的表现，没有什么血色，只是这并不能掩盖郁晓伊的美。
　　刚刚我们的谈话没有避开她，她显然是能听见的，也知道我们谈的事是跟她有着密切关系，只是她像是个局外人那般忙着自己的事情，并没有对我们这儿投来半点目光。
　　我看了她两眼也就收回了视线，然而，在我视线收回之时，郁晓伊突兀的转过了脸，与我再次对上了目光，透明的镜片下看不出她眼神有什么异常的表现，只是她又对我笑了，让本来恬静清纯的面容有了一丝媚态，并不是那么明显，但还是能感觉的出，或许这只是一种错觉，是我臆想了。
　　她朝我笑着，我当然也没收回视线了，她又像早上那样往我这儿凑了凑，只是没像早上那样离的很近，她和我保持了距离，所以也闻不到她身上的那种清淡的香味。
　　她眨眨眼，檀口轻张，带着些笑意，“你在看我？”
　　“你不也在看我吗？”我回道。
　　郁晓伊唇角轻挑，对我这种钻语病的回话有点不开心，她重新问道，“你在偷看我？”
　　“我是光明正大的看。”
　　“那你光明正大的看我干什么？”郁晓依逼问道，娇躯也又往我这儿凑了过来。
　　这回我倒没有躲开，毕竟早上第一次接触到这种妖里妖气的郁晓依，又是因人语言诱导，下意识的躲一下而已，这次嘛，知道了一些实情，我最多就是对她的行为有些不太舒服，到没其他乱七八糟的想法了。
　　又闻到了那股淡香味儿，让人有些心痒，我表情也没什么变化，轻笑道，“我只是在想，我昨天帮了你一下，你不该跟当事人道个谢吗？”
　　郁晓依眼角闪过狡黠的笑意，“你不是说路过帮帮自己同桌也不是什么大事吗？”
　　“额。”
　　我被噎住了，我还真不知道跟我做了一年多的同桌，我对她的了解竟然少的可怜，这像是那种需要人同情的女生吗？
　　或许真多吃了三年饭，和其他高二女生真的就不一样，就连昨天，她被一群女生堵住扯头发，要脱她衣服，她好像也压根没露出一丝的惊慌，只是很平静的抱胸护住自己而已。
　　郁晓伊看我被噎的模样，笑的更媚了，“你现在是不是后悔了，嗯，想找我要报酬吗？”
　　“你为什么觉得我要找你要报酬？”
　　我反问道，其实我真不太习惯坐了一年的同桌，原本在我心目中是个恬静淡雅的女生变化这么大，真的是妖里妖气，就连表情都是一副很轻佻的模样，我已经不知道这是她的本来面目还是故意装的，总之，看的不太舒服。
　　“因为你刚才在偷看我。”
　　我已经懒得去辨别这点了，怎么说我倒真的是因为疑惑看了她一眼，我回道，“这又怎么了？”
　　郁晓伊并没有接我话茬，反而问了句莫名其妙的问题，“你觉得我漂亮吗？”
　　我被搞懵了，她这是什么意思，不过，我得承认一点，她的确很漂亮，如果她长相普通的话，我估计也不会因为她给别的男生做小三会有不舒服的心情，或许男的都是这幅德行吧，视觉生物。
　　“你现在不漂亮。”
　　“那你意思就是说上回你看到的我很漂亮吗？”
　　郁晓伊笑的嘴角露出两个梨涡，即便是这幅打扮，也让我感觉她很漂亮，难怪会觉得她笑容很甜，原来她有两个浅浅的梨涡，原先还没注意。
　　“嗯。”
　　我轻嗯一声，她口中的上回我也知道是在菜市场看到她那次，长裙飘发的确让我很是惊艳，白裙让她看上去朴素纯净，至少比现在这种妖气的样子好。
　　“那你想不想要报酬？”她声音压的很低，嘴唇也几乎凑到了我耳边，声线还是有些清甜，带却带着一丝媚音，软软的，很腻。
　　湿热的气息吹在我的耳畔，让我耳朵发痒，好在现在教室里正在上课，后排的学生也几乎各玩各的，有的睡觉有的玩手机，没人注意得到靠窗的我俩靠的如此之近。
　　我都不知道郁晓伊想干什么了，不过她这种语气暗示性很强烈，让我有些反感，皱了皱眉，“你在说什么？”
　　郁晓伊一只手不知何时摸在了我的大腿上，我穿的裤子比较薄也很宽松，所以我都能感受得到她手掌的温度，五根手指纤细无骨，一根根搭在我的腿上，在上面来回抚摸着。
　　我心里一阵不舒服，我承认自己很好色，经常想占馨姨便宜，也不时会偷瞟任沐雨的长腿，就连昨晚我还意淫了自己妈妈的美足，我自己都觉得自己够禽兽了，但我对这种不自爱的女生真的提不起任何性趣，我已经发现了，她平时恬静的模样真或只是个表象，或许真的跟那些女生骂的一样，我一时有些受不了。
　　伸手挡开她放在我腿上的手，脸色并不是那么好看，语气有些冰凉，“你对其他男生做去吧。”
　　郁晓伊被我的话说的呆愣住了，她脸色有些僵直，看着我眼神里那丝嫌恶的神色，她脸上的笑容一点点的凝固，慢慢消失了，又恢复到了以前的那种默默的神情，黑框眼镜下的眼眸里的笑意不知何时已经轻轻化开，有些死气沉沉的意味。
　　她转回头，俏脸上没有任何原先的媚态，好似刚刚那个她是另外一个人一样，直到现在，原先的那个郁晓伊才回来了。
　　我也不知道对一个女生说这种话是否有些重了，只是，我真得很讨厌那种轻浮的表情，又是在心里有着她对其他男的也会做同样事情的想法时，真的让我很厌恶，如果是像馨姨那样，只在我一个人身下羞涩呻吟，我会很喜欢，或许这就是贱吧，但没办法，我的占有欲真的很强。
　　她回头了，我也收起了心思，懒得多想了，反正我和她以前也是各做各的事，没什么太多的关系，现在顶多就是让她变得讨厌我而已，并没有什么损失。
　　而就在我和她之间安静了片刻之后，她的声音又传了过来，很轻很小，就跟自言自语一样，不过我俩本就是同桌，离的很近，我听见了。
　　“我早上问过你一个问题，你说，我干嘛讨厌你，可能是我误解了意思，抱歉。”
　　声音里没了先前的甜腻，只是和平常对话一样，没什么太大的情绪波动，很平静，真的给我一种先前那个妖气的郁晓伊是另一个人那般。
　　我张了张嘴，想说什么，只是又觉得好像没什么可说的，最后闭口不言。
　　……
　　学校是有晚自习的，除了寄宿生，其他的采取自愿原则，不过说是自愿，其实本质跟强迫差不多，高一还好，你不来也没老师会管，可到了高二，学习压力一重，马上就要降临的高考，让很多班都强制要求学生晚自习。
　　我们六班相比而言算是管的宽松一点，不过大半学生基本都会留晚自习，反正暂时也是只有两节，八点就可以回家了，相比于高三九点半放学，那真是算幸运的了。
　　晚自习我基本不上的，只是今天我被强制性的逼迫了，话说，我去举报会有老师处理吗？
　　走廊上，任沐雨抱着胸冷冷的看着从后门要溜的我，就这么站那堵住了我下楼的去路，我看见她的第一眼，转身就往另一个楼道口走。
　　后面传来一声冷喝，“站住。”
　　我嬉皮笑脸的转身挥挥手，“嗨，任老师。”
　　“回去上晚自习。”
　　我郁闷的看着她那张严肃刻板的脸，我说长的这么漂亮，脾气就不能好点吗？
　　“学校没有规定必须要上晚自习吧？”
　　“呵。”任沐雨冷笑，“学校没规定，现在我班上规定了，滚回去教室去，以后要是我在见你逃晚自习，你就去死吧。”
　　说完，她根本就没等我回话，转身踩着高跟踏踏踏的走了，从后面看，她那双美腿真的是又长又直，黑丝下的腿肉有种紧实饱满的感觉，不瘦，但也不像馨姨那样很丰腴，小腿连接着膝弯，每一步都能带动大腿上的两片臀肉微微摆动，我知道那不是刻意，只是身材好了，真的连走个路的姿势都是那么的诱惑。
　　我现在简直被她气死了，我脑子里都在想着回家怎么祸害馨姨了，还心痒难耐着了，她给我来这一出。
　　妈的，早晚有一天把你推倒在床上鞭挞。
　　我看着她的两条诱人美腿心里愤懑的骂了一句，当然，纯属口嗨，虽然她的确是漂亮，身材好，腿长，但我最多也就是yy一下，反正不犯法。
　　有些无奈的回了教室，郁晓伊依旧是安安静静坐在自己座位上，做着自己的事，因为被强制性上个晚自习，我也只能给馨姨发了句消息说明一下，她现在估摸着也在家了吧，想到本来这时候都该抱着馨姨欺负她了，结果变成现在这样子，越想越气，也懒得再想了。
　　班上晚自习有的时候有老师讲讲课，有的时候就是学生自己自习，所以教室里并不安静，窸窸窣窣的谈话声还是不少的。
　　自从中午那件事过后，郁晓伊也就再也没跟我说过话了，不过感觉跟平常差不多，唯一有点差别的就在先前不久的休息时间，我被我们班上两位女生找上了，事情就是关于郁晓伊的。
　　当时我就在走道的露天阳台吹风呢，身旁一左一右就靠上了两个女生，一个短发萌妹，一个高马尾大长腿，穿着都挺时尚漂亮的，一个套着条洛丽塔萝莉裙，一个穿着短衫包臀裤，露出两条白花花的大腿，也不知道现在已经十月入秋她们还这种夏季装扮冷不冷。
　　不过她俩长的也不太丑，又是涂了唇彩画了眼影，这样穿扮还是挺养眼的，只是终究只是十六岁的少女，在我眼里跟豆芽菜差不多，没啥看头，不过总是比郁晓伊一年四季穿着蓝白校服吸引人的视线，所以她俩在班上倒有不少男生追的。
　　而昨天堵郁晓伊的我们班两位女生，刚好就是她俩，我根本不了解女生群体是个什么样的，所以对她俩昨天的事也没啥看法，只是单纯不怎么喜欢她们的行事风格，做人品行，但也并不讨厌就是了，就跟对待个陌生人差不多。
　　“嘻嘻，宇哥哥，你在干嘛呀。”
　　右侧那个短发萌妹先开口了，这妹子叫许幼攸，因为长得娇小，看上去还挺可爱的，就是不知道为什么要化妆，毁了一点天然的秀气，“肯定是在看高一刚入学的小学妹嘛。”
　　左侧那个高马尾也凑上来调侃了句，她叫秦绪，长的一般，唯一优点就是腿挺长，只是比起任沐雨那双美腿真就是大巫见小巫，很难吸引我的视线，估计以后成熟点就会好看吧，反正现在就真个豆芽菜。
　　我不知道她俩找我干什么的，有点疑惑，不过我继承了妈妈的优良血统，长得挺帅，在班上女人缘还是不错的，只是我平时并不爱说话，基本都是独来独往的，如果长的普通一点，估计和郁晓伊一样，没什么存在感了。
　　我笑看着她俩，也没搭话茬，反问道，“有事吗？”
　　她俩离我挺近，我周遭都环绕了她俩身上那种刺鼻的香水味，怎么说呢，不难闻，但谈不上香，我也不知道为什么很多女生都喜欢往自己身上喷香水，相比而言，我还是比较喜欢郁晓伊身上那股自然而然的清淡体香。
　　她俩本也不是来找我聊天的，见我问话，也就直奔主题了，许幼攸依旧是笑嘻嘻的，“你昨天干嘛要帮那个郁晓伊呀？”
　　我沉默了一下，回道，“你们也没必要欺负她一个女生吧？”
　　虽然现在我对她的看法差了很多，但患有先天性心脏病对于一个花季少女是挺悲惨的。
　　“诶喂，小宇子，你不会是对我们有什么看法吧，自从你让我们别老是欺负她之后，你看谁还搭理她了，要不是她过分的抢我们朋友的男人，我们才懒得管那婊子死活。”
　　秦绪语气有些愤愤不平的意味。
　　这话把我给搞懵了，自己什么时候说过让你们别老欺负她了，“诶等等，我什么时候.......”
　　秦绪直接打断我的疑惑，“你闭嘴吧，要不是看你压根都没怎么理过她，我们早怀疑你是不是跟她好上了，话说你口味也没那么差吧？”
　　许幼攸在一旁搭话道，“嘻嘻，她不是把念姐姐的男朋友勾搭上了吗？”
　　说着她朝我眨眨眼，“说不定真能把宇哥哥勾搭上也不一定哦。”
　　有一说一，郁晓伊那么漂亮，我说对她没一点性趣是骗鬼呢，不然我也不会因为她可能给别的男的当了小三而感到不爽了。
　　想到这，我连刚刚想问问我什么时候说过别欺负郁晓依的话都不想问了，因为没必要，主要我的意识里真没有过这种事情。
　　秦绪她俩还在我身侧絮叨着，“那男的也不是什么好东西，真搞不懂念姐喜欢他什么，渣男一个。”
　　“他长得帅啊，不过还是没宇哥哥帅，嘻嘻。”许幼攸两眼亮晶晶的。
　　“我呸，你就花痴吧，算了算了，我也懒得管了，渣男配贱货，刚刚好。”秦绪呸了一口，迈着大长腿就走了。
　　秦绪回了教室，许幼攸还在我身边嘻嘻的看着我，我疑惑的问了句，“还有什么事吗?”
　　许幼攸一脸笑嘻嘻的盯着我，“宇哥哥，你昨天打人的样子好帅的。”
　　我有些无语，都不知道怎么回这话。
　　接着就见许幼攸踮起脚尖凑到我耳边小声道，“可是那个被你打了一拳的男生是高三一个叫何琛的表弟，他可是个小混混呢，我有小道消息哦，他最近会来找你麻烦的。”
　　我已经听的郁闷了，怎么来个人就跟我说这事啊，不过主要都是关心我的，我也只能听着，道了个谢，“谢谢了。”
　　许幼攸重新站了回去，下巴枕在搭着围栏的手臂，“嘻嘻，没事啦，其实昨天你根本不用打人的啦，我们当时也不会真的把她衣服脱了的，只是念姐姐当时生气胡说的，毕竟那个男的是她男朋友嘛，被人勾搭了她心里气，所以，嗯……”
　　我也不知道她说的是真的还是假的，不过想来应该是真的吧，毕竟如果真要教训一个人，也不会把她堵到楼梯口这种随时可能来人的地方吧。
　　“她真的跟那个男的好上了？”我问出了心里的疑惑。
　　许幼攸趴在围栏上，小脸望天，沉吟道，“嗯……念姐姐她男朋友是这么说的，说是郁晓伊勾引他的，嘻嘻，平时还看不出郁晓伊的本来面目呢。”
　　“额？是那男的说的？”
　　“是呀。”许幼攸点头。
　　“那你们就信了？”我有些无语。
　　“为什么不信呢？”
　　许幼攸反问一句，接着她眨巴眨巴眼，笑嘻嘻的神色一直挂在脸上，很神秘的接着道，“告诉你一个秘密哦，郁晓伊没留级的时候，就是三年前，她在这个学校可是朵校花哦，好多男生追呢，学校论坛还有她的照片，可漂亮了呢，嘻嘻，你们这群大色狼肯定喜欢她那样的，哼哼。”
　　听完这话，我当时就傻眼了，我还以为全校就我一个人意外看到郁晓伊的素颜，才知道她其实很漂亮，敢情竟然有很多人早就知道了啊？
　　既然不是嫌弃别人丑，那为什么要排挤欺负她，我还没继续问，就听许幼攸酸溜溜道，“也不知道她现在干嘛专门穿的那么丑，哼，装什么装嘛，以为谁不知道她以前是学校里的校花嘛，哼，都十九岁的老女人了，还在高中里勾搭她学弟级别的男生。”
　　我有些哑然，什么时候十九岁都是老女人了，不过好像这许幼攸今年都还没十六岁，这么说似乎也没啥毛病。
　　不过，听了她这段话，我总算明白郁晓伊会被排斥的原因了，我说怎么可能真的会因为穿着和家境把一个女生彻底排斥欺负，敢情是她穿扮的土气被女生群体认为是刻意装的，好像女生们都挺讨厌那种装样子的，估计是认为她当面一套背面一套吧，只是我并没有那种感觉，即便我现在对她的感观变得很差，这可能就是她那副清纯的外表真的很具有欺骗性吧。
　　“额，所以你们就排斥她了？”
　　许幼攸小脸一鼓，“谁排斥她了，哼，反正我才不会跟她那种女生玩呢，装丑了还要去勾搭男人。”
　　我对她这种前后矛盾的话有些好笑，“她不就跟你说的那什么念姐男朋友有关系吗，人家可能是真的喜欢吧。”
　　许幼攸一气，小脸都憋红了，“哎呀你，你，哎呀，我看你也想被她勾搭吧，你们男的就没一个好东西，她都不知道勾搭过多少男生了，你以为她真的喜欢念姐姐男朋友啊，她就不是个好人，哼。”
　　我一愣，“你怎么知道她还勾搭别的男生了？”
　　许幼攸被我这话问了卡住了，她自己都是道听途说，又是本来有着偏见，别人一说自然就信了，但她还是有些不服气道，“大家都是这么说的。”
　　我哑然失笑，不过也无法评价她这种性质，毕竟我自己又何尝不是，大家都只是看见别人的表象，只能带着自己的主观意识去评判别人。
　　许幼攸见我发笑，气的用公主鞋跺了跺脚，恼道，“我看你就是喜欢她。”
　　说完，气呼呼着噔噔噔踩地也走了。
　　……

第17章 停电?
　　第一节晚自习转眼就过，我有些乏味的起身准备去外边吹吹风了，身侧郁晓伊就似没有任何察觉一般，依旧是在那埋头写着自己作业，她成绩向来不错，基本稳定在全班前五，这或许也是任沐雨不想她走错路的原因之一吧。
　　绕过她走出了乱哄哄的教室，来到原先走道的阳台吹风，现在已经六点半了，天并不算太黑，只是也已经暗了下去，天边依稀还挂着红霞，不知何时已经点点消散。
　　我撑在围栏上吹着凉风，这个露天阳台还挺大的，旁边倒有不少人同样出来透气，我望着夜空，因为郁晓伊的事，本和我不太相关，但现在我却是被她这件事给烦着了。
　　就在我发呆望空之时，身后就传来踏踏踏的高跟声，这脚步声不用想都是任沐雨的，我回了回神，扭头看向身后，只见任沐雨手里抱着一大份文件，层层叠叠的都到她下巴上了，而且看上去还不太轻松，总之看她那下楼的样子也能看的出来。
　　脚下又是细高脚，抱着东西下楼不用想都挺困难的，指不定就重心不稳，摔个跟头。
　　我事不关己高高挂起，双手抱着后脑，背过身靠在围栏上看着。
　　她暂时并没有注意到我，似乎是要去教室的，在后门口喊了句，“来两个男生帮我把这些东西送到档案室去。”
　　她还是很有威严的，班上立马就一大堆男生响应，关键在美女老师面前献献殷勤也是很不错的一件事，很快就有两个人高马大的男生要走出来了。
　　而我这时只在阳台上看她有些狼狈抱着文件的样子，那样子，真的是挺好笑的，我嘴角不禁微微一勾，接着视线就肆无忌惮的在她美腿上扫视起来，简直就是黑丝诱惑啊，真羡慕她以后的老公，搂着这双长腿岂不是要爽上天去了。
　　我的确是在羡慕，其实讲真我也没必要羡慕，毕竟馨姨脸蛋不比她差，身材更是甩她一条街，那软腻丰腴的娇躯压在身下同样爽的要死，只可惜，要光论腿，馨姨还真比不上她这种修长匀称，那黑丝高跟更是给这双漫画走出来的腿加分数倍，仅限丝袜来说，黑丝对男人的诱惑可比肉丝大多了，只可惜馨姨丰腴的美腿并不适合黑丝，只有肉丝才能衬出她腿的美感。
　　所以这不影响我欣赏任沐雨的那双美腿，也不知是怎么回事，本来抱着文件的任沐雨突兀的转头，看的方向刚好就是我这里，而且眼神几乎是在一瞬间就停在了我的脸上。
　　我那种高高挂上的姿态可是根本没收，眼神更是在她腿上来回瞟着，我不知道她似乎发现我是在看她腿，只是我能知道一点，那就是我好像惨了。
　　任沐雨眼神有些凌厉，嘴角似有冷笑，“白宇，你过来。”
　　我知道自己是完了，立马带着殷切的笑容迎了上去，“任老师，您叫我啊？”
　　“很好看吗？”
　　我一时没搞懂她这句话的意思是指她的身材呢还是笑话，所以不敢轻易答话，不过我估计她说的大概是我一直在那看她吃力的抱着文件的笑话吧。
　　我陪笑道，“没没没。”
　　这时候，班上那两位男生也出来了，任沐雨扫他俩一眼，“你俩回去吧。”
　　他俩还没搞清发生什么事了，只是我可是很上道的伸手了，“任老师，我帮您拿，我帮您拿。”
　　任沐雨冷冷的看我一眼，胸前抱着的文件一股脑全扔我手上，那是一点没留情面的。
　　我手上顿时一重，不过抱着也并不是很困难，我心里咬牙，这女人，真是睚眦必报啊，自己不过就看了你一会笑话，至于吗。
　　任沐雨把东西往我身上一丢，揉了揉手臂，双手抱胸就往楼梯口走了，“跟我来。”
　　我咬牙跟上，很快就下了楼，没了这文件束缚，她走的那叫一个轻松，反之我就没那么惬意了，这东西虽然不重，可是多啊，又不是一个整体，抱着下楼都晃悠着来的，讲理这本就是让两个学生分着拿的，想到这点，我更气了。
　　刚走下楼，第二节课晚自习的铃声就响了，我忙道，“任老师，上课了。”
　　任沐雨斜眼撇我一眼，“你以为你是什么热爱学习的学生吗？”
　　“我怎么就不热爱了？”
　　任沐雨不留余地的讽刺道，“你一个科科成绩不及格的人，真的有这种脸说这种话吗？”
　　我被她这话卡住了，虽然这是事实，但我心里还是很不爽，我嘟囔道，“考及格又不难。”
　　“呵。”任沐雨明显是听到了我的嘟囔，很不屑道，“那有本事你给我考个一百分去啊。”
　　我眨眨眼，“那我要是考到了呢？”
　　任沐雨瞪我一眼，“你考到了管我屁事，就算你天天不及格都跟我没关系，那是你自己的学习，自己都没上过心还要别人给你上上心？”
　　“那你还有事没事就训我？”话还没说完，任沐雨那杀人般的目光就射了过来，我连改口，“没有没有，训的好，训的好。”
　　任沐雨一副懒得搭理你的冷厉表情，抱着手臂在前面带着路。
　　天暗了下去，校园道路两侧的路灯也都亮了起来，不过因为年久失修，大多灯光都是晃悠悠的，导致现在无人的道路上有那么点寂寥的氛围。
　　听她开始说要去档案室，那栋楼离我们学生教学楼还挺远的，穿过操场上的草坪在绕过过两栋实验楼才到。
　　这是学校的综合楼，大多都是一些领导办事的地方，所以选的比较偏僻，一般没什么事基本没学生会去。
　　综合楼有个五层高，外表看上去还是挺不错的，正面是淡蓝色的玻璃窗装饰的，楼前有理石台阶上去，门口有两头石狮子，从自动感应的透明玻璃门进去，地面都是白色的瓷砖铺就，正大门的墙壁上还写着龙飞凤舞，用暗金色边框点缀的四字，“学海无涯”，几乎占满正面整个墙面，巍峨气派。
　　现在这楼也就只有一层还亮着灯，这时综合楼都已经没人了，那些高层领导可不像我们学生老师这么辛苦，早不知什么时候就下班了，不过一楼的灯会一直亮着，一般都是等高三晚自习下课后，校园自动断电的时候连带着一起关上，现在时间倒还早着。
　　“任老师，你怎么这么晚还来，等下该断电了吧？”走上有些昏暗灯光的楼梯，我有些纳闷的开了口。
　　此时整栋楼都是暗的，因为远离了教学区，导致现在还很寂静，楼道都只有她那踏踏的高跟踩地声，讲真，如果一个人呆在这里，要没点心理承受能力，还真不一定敢，不过想来任沐雨这种暴脾气的人根本就不在意吧，否则也不可能等人都走光了还敢来。
　　果然，就听任沐雨很不耐烦的回了句，“管你屁事。”
　　好吧，我懒得多说了，我俩就这么走在寂静的楼道里，四周一直都环绕着她的高跟声，清脆回响着，有点那种恐怖片的氛围，不过我对鬼神之类的东西没概念，所以倒没什么害怕的情绪。
　　综合楼我也没来过几回，所以也不知道档案室在哪，只能一直抱着文件跟着她往上走，每层楼的铁皮门都已经关上了，就只有个楼道往上，等路过了第四层铁门还没停后，我才知道，原来档案室在第五层啊，一路走了十来分钟，即便这沓文件不重，但手举那么久终究是酸的。
　　第五层的铁皮门自然也是锁上的，不过任沐雨显然是有钥匙，开了铁门走进去，就看到眼前黑漆漆的走道，两侧都是各种房室，没有窗户和阳台透光，所以比楼道还要暗一倍不止。
　　任沐雨率先走了进去，每过一道门就把门口的走道灯给开着，一连走过去开了五六个，一下子就把整层的走道给照亮了，不过我寻思着，一两个灯就足够看的清路了，至于开那么多浪费电吗？
　　反正我是无法理解她是想些什么。
　　等来到门牌上写着档案室的门口时，任沐雨又继续拿着另一把钥匙开了门，打开门口的灯，档案室被整个照亮两个办公桌，两台电脑，旁边就是一整排的书架，上面密密麻麻全都是清一色的蓝白档案袋，还有一大排各类文件之类的纸张。
　　“把东西放在桌上。”
　　任沐雨指着其中一个桌面，然后径直走到对面的办公桌前坐下，熟练的打开电脑，然后继续道，“放好了你就可以走了。”
　　我把怀里的文件放在她对面，甩了甩酸痛的手臂，笑道，“那任老师我走了哈。”
　　我自然不是回教室，而是准备回家了，算是她折磨我这么久的一点补偿，嗯，这么想着还算不错。
　　任沐雨一边开着电脑，一边斜视我一眼，像是猜到了我的心思一样，冷冷道，“给我回教室去。”
　　“是是是。”我一个劲的答应，不过心里却是撇撇嘴，傻子现在还回教室。
　　任沐雨又很是不信任的看我一眼，也没在多说，盯着电脑去了。
　　我也就顺势退出档案室，下楼去了。
　　开了开手机，微弱的屏幕亮光打在脸上，已经过了一天，手机也没多少电了，电格里的电量已经红了，估计过不久就要关机了吧，今天没有收到妈妈的电话记录，也就是说她今晚也没加班吧。
　　消息里倒有条馨姨回复的一句嗯，我有些变态的笑了笑，心里开始躁动，都有些急不可耐了。
　　独自走在楼道里和有个人一起陪着还真不是一个概念的，我脚步声其实也不轻，刚刚只是被任沐雨的高跟声掩盖去了，现在四周寂静，楼道里回荡起了我脚步声，真是有点渗人的感触。
　　因为我看了会手机，所以下楼的速度不是很快，隔了挺久才到了底层，只是我前脚刚踏在楼梯口的那块红毯上，四周灯唰的就关了，就连一楼大厅刚刚还透出的光也没了，明显大厅的灯那也是关了，不是什么楼道年久失修导致的暂时断触，更何况这富丽堂皇的综合楼显然不是那种年久失修的危楼。
　　我当场就愣住了，突如其来的黑暗笼罩，让我背脊都有些发凉，此时，四周唯一的光就是我手上那微弱的手机屏幕，我有些搞不清楚状况，这种情形和恐怖片里的剧情还真有那么点相像啊！
　　即便我对鬼神没什么概念，但人在这种黑暗的地方还是有那么点害怕的情绪的，我深呼了一口气，打开手机的电筒，接着光出了楼道，大厅现在都是暗的，就连外边的路灯都已经熄灭了，此时唯有夜空的一丝月光能让人依稀看的清路，加上我手机电筒，还是能大致看的见面前自动感应的玻璃大门外空无一人，而且，没了电，也就代表大门也被锁上了，这还怎么出去？
　　我现在也压根不知道外面是个什么情况，是意外的人工导致断电，还是全市范围性的暂时停电，可不管是什么情况，都无法让现在的我出这个门。
　　而就在这时，我手机电筒的灯光闪了两下，关机了，短暂的亮光过后立马就又显然黑暗，我傻眼了，这算什么事，霉运上身了吗，我无厘头的想起了馨姨昨晚被我压身下说的那句，看她那里是会倒霉的，我无语扶额。
　　无奈的收起手机，推了下面前的玻璃门，这不用想都是徒劳的，玻璃门没有一丝动摇。
　　我放弃了这种不切实际的想法，转头往楼梯口看了眼，现在停电了她应该马上也会下来吧，怎么这老半天还没听到她的高跟声呢，按理说这么安静的环境里，只要她出了楼道那高跟声我肯定是能听到的，而现在的我也只能等着这位暴脾气老师电话求援外面了。
　　可是我又等了老半天，别说什么高跟声了，就连个鬼影子都见不着。
　　我纳闷的摸黑往楼梯口走，黑灯瞎火的爬楼还真不是什么好体验，每层楼梯口都有扇半开的蓝色玻璃窗，总有瑟瑟晚风吹进来，还是有种凉嗖嗖的感觉的。
　　重新来到五楼，微推了下半掩的铁皮门，顿时就发出咯吱吱的诡异长音，讲真，开始来的时候还没怎么在意，现在却有种心悸的感觉，特别是现在往面前黑不见底的楼道望去，就如凝视深渊一般，总有种里面随时可能钻出奇怪生物的乱七八糟想法。
　　推开门，迈进了黑暗当中，太黑的缘故我也只能摸着冰冷的墙壁往前走，踏踏的脚步声如深夜里的鬼魅在走道口回荡着，找到了记忆里那间档案室，门在我离开的时候顺带关上了，拧开门把手，又是一声咯吱的开门声，紧接着我听见了房间里有着一道低泣声，很小很轻，如果不是我听力好，根本就听不见，这低泣声就像是那种想哭，却因为极致的害怕而压制着，不敢哭的声响。
　　我愣了下，这是任沐雨的声音？
　　我有些疑惑的往前走，都忘记叫一声任老师了，我那轻微的脚步声在房间里荡开，顺着刚刚听见的声音往办公桌走去，结果发现办公桌附近压根没有任沐雨的人影，座椅上空空荡荡的，好像是人已经走了一样。
　　正当我纳闷间，就听到了身下传来一阵压抑的呼吸声，低头一看，我呆住了，即便这房间是很黑，但我怎么久我也适应了，况且我也不瞎，我看见了我怎么都想象不到的一幕，任沐雨那气场十足的暴脾气女老师竟然瑟瑟缩缩的蹲在办公桌底下，这姿势，您高跟确定踩不断吗？
　　“任，任老师？”我有点不确定的叫了声。
　　“啊！啊？”任沐雨先像是尖叫了一声，然后似乎听到是我声音，她又有些急促的啊了声，立马从桌底钻了出来。
　　“嘭！”
　　脑袋与木板狠狠的撞击声传来，我都能感受到那种疼痛感，可这还不算完，被桌底板撞了下，她身子顿时后仰，脚下高跟不稳，我听见了咔嚓的骨骼碰撞声，想不用想都知道她脚肯定是崴到了。
　　“啊！”叫声里都带着些哭腔了，任沐雨整个人后倒，撞在我的腿上，还好我后面就是墙，没被她撞倒。
　　“嘶……”我膝盖被她脑袋撞的生疼，只能用手扶住她的肩膀，都有些无语了，“任老师，你干嘛呢！”
　　任沐雨唔唔痛吟了两声，压根没回我话，她反而有些恼道，“你不是走了吗？”
　　我气的要死，没她非要叫我来，我至于现在也被困这楼里吗？
　　“喂！停电了，大门都被锁上了，我怎么出去啊！”
　　任沐雨脑子似乎这时候才清醒过来，只是她好像更气了，我都不用低头看都能感受到那凌厉的目光，“那你走路干什么发出那种踏踏声啊！你想吓谁啊！”
　　我特么……
　　我毫不客气的怼道，“你当我是鬼啊，走路用飘的没声音的是吗！我看你才是整天穿着个高跟踏踏踏的，吓唬谁呢！”
　　任沐雨被我这么一说，像是才明白自己那话的无厘头，她有些心虚，但根本不服气，“那你进来的时候就不能叫一声吗？”
　　好吧，这话我不知道怎么辩，好像我当时还真没有想叫她一声的想法，但话又说回来了，“那你刚刚躲桌底下干嘛？”我目光有些审视的意味。
　　这话就像是根刺一样，一下子就把任沐雨给炸毛了，她踉跄着起身，怒道，“什么躲，我东西掉地上了不要找一下的吗！”
　　这话我要是信就是真傻了，这想都不用想，就知道她绝对是听到我的脚步声，当成了什么电影里的恐怖场景吓得吧，也难怪吓得缩桌底去了，不过，我他么怎么也看不出，你是那种娇娇弱弱被人一吓，就会害怕的跳到别人怀里叫哥哥的那种女人吧，你怕个啥啊！
　　“是是是。”
　　我都懒得理睬她这种欲盖弥彰的话语，大概女人都是比较怕黑的吧，就算是这种暴脾气的女人，这发现让我有点想发笑，总之我是怎么也脑补不出这任沐雨竟然有害怕某样事物的一面。
　　任沐雨怒道，“你那什么语气，本来就是！”
　　“没没没，我看见了，看见了。”
　　“呵。”
　　看着她又坐到办公椅上，抱着胸一副高傲姿态的样子，我也没去撕破她的脸面，毕竟现在最关键的是先出去，总不可能在这楼里过夜吧。
　　只是我看着她一动不动翘腿坐在座椅上的模样，无语道，“任老师，你用手机跟外面求个援啊。”
　　任沐雨冷厉的俏脸一滞，好像有些尴尬的样子，“什么手机？”
　　我看她一眼，“用手机跟外面打个电话啊！”
　　任沐雨躲了躲视线，干咳道，“我没带。”
　　“你出门不拿手机的！？”我整个人都不好了。
　　“我出门为什么要拿手机！”任沐雨被我这话恼的瞪眼道。
　　“你为什么不拿！”
　　“我为什么要拿！”
　　我彻底被她打败了，“那我们现在怎么出去！”
　　任沐雨这才从跟我瞪眼的情绪里恢复过来，她有些纠结，“我怎么知道。”
　　“拜托任老师，是您让我来的，现在断电我回不了家了，你跟我说你怎么知道？”我算是被她气坏了。
　　任沐雨有些不好意思的撇过头，撅撅嘴，“我怎么知道突然会断电嘛……”
　　额，她这突然变软的语气让我都不知道该怎么气了。
　　有那么点无奈，又问了开头的问题，“那你干嘛要这么晚才来啊？”
　　任沐雨这回倒没有直接不耐烦的来一句管你屁事，而是沉默不语，一副有什么心事的样子。
　　我脑子并不算太傻，隐约有那么点猜测，中午是那个陈校长找的她，好像开头她误解是要开除我，结果是开除那俩被我打伤住院的男生，只是当时我并不在意那点细节，所以也没考虑那俩男的死活，只是现在想想，感觉有那么点奇怪。
　　明明只是撤销那两男生的档案，校长随便找一个综合楼办事的主任就行了吧，何必去找任沐雨这个高二班主任，虽然她是有个政教处教务副主任的头衔，但只是开除两个和她不相关的学生，也没必要让她来吧，如果是开除我的话让她来倒还无可厚非，毕竟我是她本班学生。
　　我真有点纳闷，想起电话结束后任沐雨并不是很好看的脸色，我觉得她是不是被人打压欺负了，否则也不至于这种不相关的事还让她来办，这还是挺有可能的，怎么说任沐雨也是位年纪不过二十八就被提到主任的职位了，有人想打压不奇怪。
　　想到这，我也不奇怪她为什么这么晚才来，说不定又是被哪位领导安排了事情，然后现在才得空来的。
　　“本来这事跟你有关的。”任沐雨幽幽的声音突然传了出来。
　　“额？跟我有什么关系？”
　　任沐雨幽幽回道，“如果不是你跟人打架，那俩学生就不会被开除，那我就不用来撤销他们的档案，现在也就不会被困在这里了，你说是不是跟你有关。”
　　我，“……”
　　这话追根溯源好像还真没毛病，不就是因果吗，但这压根就是歪理好不好。
　　我无语道，“是是是，话说他俩是又犯啥事了，怎么要被开除的？”
　　任沐雨没回我话，反而语气有些好奇的问道，“你家里有人跟学校领导认识吧？”
　　“应该吧。”我点了点头，按理大舅应该和市教育局的一些领导认识吧。
　　任沐雨露出一副难怪的神情，上下审视了我一眼，“我说你小子为什么打架连处分都没有。”
　　“我是见义勇为。”
　　“呵。”
　　一下子就又恢复到了那可恶的神情，我懒得理她，不过她这么一说，我倒是明白了，估计是外公或者大舅知道我跟两学生打架，没了解实情，以为是我被欺负了，所以就跟某个校领导说的吧，虽然我感觉有点没必要，但我也并不觉得有什么好过意不去的，毕竟能有脸欺负一个女生的男生会是什么好东西吗。
　　……

第18章 孤男寡女?
　　没了一丝亮光的档案室被黑暗笼罩着，都过去大半小时还没来电，我估摸着大概也不会来了，想着今晚一夜可能就得呆在这里，我心里满是郁闷，有些不爽的望向坐在办公椅上的任沐雨。
　　任沐雨此时已经从开始那种奇妙的狼狈恢复了过来，又翘起了美腿，只是手没习惯性的抱胸，而是放在了她的黑丝美足上，来回摩挲着，也不知在干什么，只是我也并没有注意到这点，黑灯瞎火的现在连对方的脸都看不清，更别说什么举动了。
　　我俩沉默了半晌，任沐雨又开口了，“我劝你小子别对郁晓伊动什么歪心思。”
　　“？”
　　我一脸懵，“我对她有什么歪心思？”
　　“呵呵。”
　　任沐雨送我两声冷笑，似是在嘲讽，她显然是不信我的话。
　　我有些气，虽然别人是漂亮，但我也不是看到漂亮女人就舔着脸凑上去的人吧，你这笑是什么意思！
　　“你笑什么笑！”
　　“你觉得我会信你说的话？”任沐雨语气里满是不屑。
　　“我又怎么了？”这女人这态度有时候真能气死人。
　　“呵。”任沐雨眼神里满是鄙夷，“你当时在阳台看什么你当我没发现？”
　　“啥？”
　　我一时没搞懂她说的什么，只是在与她看渣子的目光鄙夷下，终于回想起了那时靠在围栏欣赏她美腿的场景，我说她怎么莫名其妙来一句很好看吗，亏我当时还以为她指的是我在看她笑话。
　　我瞬间尴尬的不知道该如何答话，话说我眼睛里不该是那种纯粹欣赏美好事物的目光吗。
　　“咳咳，我当时没看你腿啊！”
　　话一出口我就后悔了，这不是不打自招吗？
　　果然，对面任沐雨的目光更鄙夷了，“像你这种男生帮一个女生能有什么好思想吗？”
　　我冤枉啊，但已经有把柄在人手的我压根没法自辩，我愤愤道，“喂，我们班那么多同学，又不是我一个人看过你腿！”
　　任沐雨抬了抬下巴，满脸不屑，“你当他们现在还敢？”
　　我被噎了一下，这好像还真是事实，自从被任沐雨整过之后，现在班上哪还有刺头敢跟任沐雨对眼了，都乖的跟一群孙子一样，好像现在在她面前还敢嬉皮笑脸的就我一个了。
　　“咳咳，那这也不能证明我帮郁晓伊是对她有想法吧？”
　　任沐雨斜蔑着我，“你觉得我会信吗？”
　　“喂，我就算看你腿也只能证明我对你的腿感兴趣，而不是对所有人的都感兴趣吧？”
　　我有些无语的说了句，只是话一出口，我才发现这话里好像有点歧义，果不其然。
　　任沐雨从短暂的呆滞过后，杏眸气急的瞪大，顿时就恼羞成怒，手掌抓着椅子的扶手咯吱作响，咬牙切齿道，“你胡说八道什么！”
　　边说着，已经气的要站起来，我连忙后退一步，可惜后面就是墙壁，我只能摆手道歉，“不是不是，我……”
　　“嘶……嗯……”我话还没说完，任沐雨就嘶的闷哼一声，弯腰捂住自己的小腿，重新瘫坐回身下的办公椅上，黛眉微蹙着，咬着牙似在忍受疼痛。
　　额，房间此时实在是太黑了，我压根看不清她的面庞，不过那吸气声却是能听的清的，我这时才想起进门时，任沐雨从桌底下钻出来，高跟似乎把脚给崴到了，一直跟她顶嘴去了，都把这件事给忘了，我说她怎么不像平时那样抱着胸，刚刚那姿势估计也是一直在揉脚吧。
　　“任，任老师？”任沐雨一直在那弯腰揉脚，我只好开口唤了声。
　　任沐雨回头怒瞪我一眼，“干什么！”
　　“咳，你脚很疼吗？”我撇了眼她座椅下的小腿，黑漆漆的啥也看不见。
　　不过我倒是看见我视线一投过去，任沐雨立马就缩了缩脚，带起呲呲的高跟摩擦地面声，然后她就警惕的瞪我一眼，“管你屁事！”
　　我想都不要想就知道这人竟然还把自己的脚往里藏了藏，我……你当我是猫啊，黑漆漆的我能看见个啥！
　　“喂，我只是随便问你一下，你这什么态度！”
　　“呵。”任沐雨冷笑，“你以为我不知道你想干什么？”
　　“我想干什么？”
　　任沐雨鄙夷道，“你现在脑子里是什么龌龊念头你自己心里不清楚吗？”
　　讲真，我现在真没有任何的龌龊念头，真只是关心一下她的伤势而已啊！
　　只是刚刚才说对别人腿感兴趣，现在我要敢说只是关心她伤势，鬼估计都不会信。
　　“好吧好吧，我只想问问，有没有要我帮你的？”
　　任沐雨瞬间炸毛，“谁要你帮我揉脚了！”
　　我，“……”
　　“我有说要帮你揉脚吗！”我被她气坏了，即便我是有这种想法，但也没有她这种带有主观色彩的认为我没安好心吧！
　　“呵，你不就是这个想法吗？”
　　我一脸嫌弃，“我呸，你当你脚是啥香馍馍呢，谁稀罕帮你揉脚，都二十四岁的人了，脾气如母老虎一般差也就算了，现在连脸都不要了吗？”
　　任沐雨被我这话气的火冒三丈，俏脸都给憋红了，一字一句怒道，“白！宇！你找死！”
　　我暗自得意，谁让你一直……
　　，我脑子里还没意淫完，就看见她坐在椅上的模糊身影一弯，紧接着一个条形物体快速的向我身上砸来，我都还没反应，就被一块坚硬的锥刺状物品给砸在了胸口，有些疼，看见掉落在地的东西，我才发现，这是她的高跟鞋，鞋底还是高脚的，这要是砸到脸上不得破相啊，我顿时气道，“喂！这乱扔会砸死人的！”
　　我话还没说完，又是一个高跟砸了过来，紧接着就是任沐雨的怒骂，“你给我去死，混蛋！”
　　有了刚刚的教训，这回我没被高跟砸了，在空中就把它给握住了，手指扣住鞋后跟，顿时，手指上就传来了高跟鞋里还残留着的温热气息，我呼吸有那么一刻的急促。
　　好吧，我下贱，我承认自己的确是很馋任沐雨腿的，刚刚那话纯属我被气坏了瞎扯，如果有可能的话，我很想摸一摸，嗅一嗅，舔一舔，好吧，我的确也很变态。
　　手指在她鞋后跟摩挲着，鞋内皮革光滑平细，不停的散发着她美足的温暖气息，我此刻都有种强烈的想凑到鼻尖闻一闻的冲动，虽然心里馋，但我嘴上可不跟她妥协，“喂，你能不能别乱拿你的臭鞋砸，污染空气你知不知道！”
　　任沐雨真被我气坏了，胸口上下起伏，美眸怒瞪着我，只可惜现在压根谁都看不见谁的脸，换平时我要是被她瞪着估计也不会这么淡然，“白宇！你明天给我等着！”
　　“切！”
　　我不屑的切了声，不过心里有点虚，让我脚步开始往门口挪去，一方面是想暂时避一下，空气太肃杀了，另一方面，我的确够变态的想出去闻闻她鞋底的味道，真的太具有诱惑力了。
　　任沐雨视线一直瞪着我，见我脚步一点点的挪到门口之时，她脸色微变，“喂喂喂，你干什么去！”
　　我看她一眼，“我出去啊，总不能一晚上跟你这个母老虎呆一块吧？”
　　任沐雨一愣，她似乎现在才搞清楚此时的状况，全楼停电，封闭的大楼里此时就只有我和她二人，夜黑风高，孤男寡女的，她现在脚还受了伤，如果……
　　她脑子里不知想到了什么，俏脸一红，还带着些愠怒，娇躯往后一躲，眼神有些警惕，半晌没说话。
　　我皱眉的看着黑暗处任沐雨那处传来异动，感觉莫名其妙，“你干什么呢？”
　　“管你屁事。”任沐雨的怒骂声再次传来，只是这回少了些中气，有些底气不足的意味。
　　“那你叫我干什么！”
　　母老虎，我在心里又损了句。
　　咔嚓一声的拧开档案室的把手，就准备出去了，可就在这时，背后又传来任沐雨的声音，“等，等等。”
　　“你又干什么！”我语气里已经有些不耐烦了。
　　“你，你今晚要去哪睡？”任沐雨的声音有些磕巴。
　　“肯定是去一楼大厅睡长凳啊！我总不能睡地板吧！”
　　越想越气，本来今晚这时候早就该抱着馨姨，把她压在身下婉转低吟了，哪还会在这跟你受气，不过……
　　感受这手上高跟的温度，我不禁咽了咽口唾沫，就yy你一下当做补偿。
　　“这房间里不是还有把椅子吗？”
　　“谁稀罕呆这房里啊？”我鄙视了一句，说着就准备推门而出了。
　　身后任沐雨的声音突然变得急促，“喂喂喂，白宇！你给我站住！”
　　“喂！你又干什么！”我无语回头。
　　看不见任沐雨的脸色也不知道她脑子里在想什么，只是依稀能看见她低着头的模样，语气里有些羞耻的意味，“我，我……我脚疼。”
　　我一愣，“你脚疼管我屁事！”
　　任沐雨怒而抬头，瞪眼道，“我脚疼你就这么走了！”
　　我被搞得莫名其妙，“你脚疼跟我走有什么必要联系吗？”
　　任沐雨瞪了我好一会，咬牙切齿道，“我手揉不到我的脚！”
　　“你手揉不到你的脚，脚，管，管……”
　　我话说到一半，喉咙就有些干涩的说不下去了，艰难的吞咽了口唾沫，让我留下，又说自己脚疼，自己还揉不了……
　　我当时整个人都傻了，脑子里嗡嗡的，话说这是什么画风，AV剧情里色情女老师勾引单纯男学生吗？
　　喂喂喂，您人设崩了吧！
　　您不该是一脸高傲，不屑的把人踩在脚下，脚尖狠狠辗在别人脸上，让人舔鞋底的女王形象吗！
　　我喉咙有些干涩，“干，干什么？”
　　任沐雨脸红似血，眼神却还是那般的凌厉，有些羞怒的瞪着我，一副豁出去的表情，把她美腿朝我的方向一伸，即便是在黑暗的环境下，也依旧看见一条套着黑丝的修长美腿瞬间出现在我的视线里，她脑袋一偏，语气里带着些羞愤，“想摸就来摸！”
　　说真的，我几乎是在一瞬间的就心动了，但片刻之后我就气了，你那是什么表情，看不起谁呢。
　　我故意鄙夷道，“我呸，谁稀罕摸你这母老虎的脚，指不定你还有脚臭呢。”
　　“白宇！你！”
　　任沐雨猛的回头，原本羞愤的表情变得精彩无比，杏眸圆睁，似要喷火，牙齿咬的咯咯作响，就像是要把我整个人咬死一样，她从小到大一直引以为傲的长腿被我三番五次的羞辱，现在自己主动给人摸，别人还在那风言风语，任沐雨感觉自己气的头脑都发昏了，要是有把刀在手，她可能真会提上来把我给削了。
　　充满怒火的眼眸在办公桌上巡视着，手一探，随时都像是要抓东西往我脸上砸。
　　我吓了一跳，暗道至于吗！
　　忙跳出房去，半掩住房门，眼睛往里一探，几乎是我人刚出，就是一大堆噼里啪啦的东西砸在了房门上，有文件，有课本，有笔，接着就是任沐雨在里面的怒吼，“白宇，你给我去死，去死！”
　　“任，任老师，我错了我错了。”
　　我被她的气势吓到了，真的像是要杀人啊！
　　再不道歉以后还怎么在班上呆了，我才发现自己那话好像真是彻底把她得罪惨了，一个女的都让你去摸脚了，自己还在那冷言冷语的嘲讽，这换作谁都受不了吧，可是，她那副表情也挺气人的，不能怪我，但，该道的歉还得道，否则怎么死的都不知道。
　　“我错了，真错了，对不起对不起对不起。”
　　噼里啪啦扔了一大推东西，任沐雨才呼呼的喘了两口气，“你给我滚进来！”
　　我看她似乎是消了点气，有些心虚的重新进门，干咳道，“咳咳，任老师，我就是开个玩笑。”
　　任沐雨平复了下心情，冷冷的看着我，“你过来。”
　　我干笑道，“有，有事吗？”
　　“你过来！”任沐雨语气加重，好像我不过去她随时可能发飙一样。
　　我心里有点慌，但也只能听从她的话过去了，不然早晚得被她狠狠的报复一顿，走到她一米开外就站住了，“那个……”
　　话还没说完，我的膝盖就被狠狠的踢了一脚，还好她高跟都被她用来砸我了，软软的脚尖压根不痛不痒，反倒是她，柔嫩的脚尖踢了我腿一下瞬间就惨叫了一声。
　　“啊……”叫声里还带上了哭腔，有些含恨的委屈感，“白宇……你混蛋……”
　　眼睛里闪起莹光，眼角含泪，一副随时都可能哭的样子，却又咬着牙狠狠的瞪着我，我最受不了女人哭了，虽然现在很喜欢看馨姨被我压我身下哭，但那是情趣，跟现在这情况压根不搭边啊。
　　我忙道，“任，任老师，那个，那个，我也不是故意的啊。”
　　看着她蜷缩在椅底的美足，试探的问道，“要，要不，我，我帮你揉揉？”
　　任沐雨咬牙道，“你滚，我脚臭！”
　　额……
　　虽然我不知道她现在是个什么状态，但开始是她先让我帮她揉脚的，那也就是说，现在在帮她揉揉也没什么事吧？
　　我喉咙轻咽，拉过对面的办公椅坐在她面前，想去摸她的小腿，才注意自己手上还拿着她的高跟呢，只能先把她的高跟鞋放在地面，发出踏的落地声。
　　任沐雨寻声看来，一下子就看见我手里握着的她自己的高跟，她先是一愣，然后瞬间反应过来，美眸怒瞪着我，咬牙一字一字道，“你拿我的高跟鞋出去想干什么！”
　　我全然忘记了自己开始的变态想法，所以根本就没想着避开她，这一下被发现，让我尴尬无比，拿着别人高跟鞋往外躲，这不用想都能脑补一些极为变态的事情，“那个，我，我……”
　　任沐雨羞愤的瞪着我，咬牙切齿道，“你个变态！”
　　我这辈子都没遇到过这么尴尬的事情，开始还大言不惭的嫌弃别人脚臭，现在拿着别人的高跟要出去想闻闻，最关键还是被人给逮到了。
　　但既然已经被发现了，我也索性不掩饰什么了，死猪不怕开水烫，谁没点小变态呢，反正她也不可能把我这种变态癖好说出去，我一个男的不要脸她女人还不要吗？
　　我一脸无所谓道，“是你拿你的高跟砸我的，管我什么事。”
　　“你个死变态！”任沐雨根本忘记了自己刚刚把自己脚踢疼了的事实，又抬起要踢我。
　　这回有了防备，我直接就抓住了她要踢来的小腿，入手滑嫩细致，满手都是丝袜的柔滑触感，嘶嘶的丝袜和手掌的摩擦声在手上荡开，就很快被我给抓实了，小腿上的细肉从轻薄的丝袜腻出，满手温香，细腻滑手，让我心头一漾。
　　任沐雨眼眸瞪大，感受着自己的脚第一次被一个男的摸上了，那初次感受的触电感让她娇躯瞬间就麻了，脸红似血，更是怒火中烧，想抬起另一只脚踢，可是那只脚现在还在以为崴上一直疼着的，动一下都疼，只能用力的想把自己的腿缩回去。
　　她弯曲着想缩回脚，连带着丝袜美腿开始在我手掌里摩擦，小腿肉因为丝袜的包裹，变得更为的紧实，手感极佳，一条完美的腿部弧线在我手心划过，过处尽是肌肤的柔滑以及丝袜的细腻质感，带着些她身上自然的体温，更添几分舒适的手感。
　　我的手掌很快就滑到了她的脚裸处，柔软的脚踝暂时阻挡了她美腿脱离手心的速度，手面碰上了她的足背，带着些纤细骨架和嫩滑肌肤的美足触感让我心怦怦乱跳，竟不知为何的微微用力，没让她立刻挣脱开去。
　　只是我也不敢像摸馨姨那般放肆的揉捏，馨姨性子软软的，想怎么欺负就怎么欺负，可这位可不是那么好相与的，我还真不敢乱来，但要我就这么松开，讲道理，我有点舍不得。
　　黑丝美足的诱惑，又是这种孤男寡女，共处一室，四周没有丁点亮光，也没有任何声音，男人这时候握住了女人的美足，暧昧的氛围似乎在悄悄弥漫开来。
　　任沐雨又用力扯了扯美足，发现压根就挣不开，她脸红了，我俩相距不过一米，即便四周漆黑，我俩还是能看清彼此的面容了，这可是我第一次见到平日里板着张臭脸训人的任沐雨脸红了，眼神羞愤，杏眸圆瞪，明明一副怒到不行的表情，俏脸却是含着微微点晕，红霞渐渐爬上脸颊，整个人的喘息都紊乱了不少。
　　这种反差诱惑几乎让我血脉喷张，但我也真不敢做出出格的事来，只能用力把住她的美足，不给她挣脱的机会。
　　任沐雨彻底恼了，怒道，“白宇，你放手！”
　　我声音有些干涩，“是，是你自己要踢我的吧？”
　　现在的任沐雨再没了老师的威严，变成了个被流氓欺辱的弱女子，她又羞又怒，“你个混蛋，放开你的脏手去死啊！”
　　“你，你刚刚有说过让，让我摸的吧？”
　　我又无赖的回道，手上没有一丝一毫的松懈，小拇指开始轻微的在她足背上摩挲，根本不敢用太大力，不过即便这样，也让我足够刺激的了，美女老师的脚是多少人想都不敢想的，可现在却也被我给抓在了手里。
　　任沐雨又用力挣脱了下，“你不是嫌我脚臭吗，你个死变态！”
　　我厚着脸皮道，“我只是想帮你揉一下脚而已，医者仁心。”
　　任沐雨怒道，“我是右脚崴到了，又不是左脚，你个混蛋！”
　　我有些尴尬，“那，那你把你右脚伸出来，我帮你揉一下。”
　　任沐雨瞪大美眸怒视着我，一直瞪了我好半天，都没回话，最终又从牙缝里挤出一句怒骂，“你个死变态！”
　　“放手啊！”
　　“不放。”
　　“你给我放手！”
　　“不放。”
　　“你知不知道你这是在猥亵，你个混蛋。”
　　“是你想要踢我的，我是正当防卫，没收攻击武器。”
　　任沐雨被我这句话气的呼呼直喘，她心里现在是又怒又恼，两脚一个疼一个麻，整个身心疲惫，她感觉自己现在都已经有了杀人的冲动。
　　终于，她在这次交锋中妥协了，含恨道，“你先放手，我让你揉我右脚。”
　　“真的？”
　　“是！”
　　“那好吧。”
　　我很果断的放手了，毕竟除了因为变态馋她的美腿，我还是有点担心她右脚的伤势的，崴脚不及时揉血化瘀久而久之还是会挺疼的，怎么说我也是跟大舅在军营呆过的，一些跌打摔伤伤势的救治还是会一点的，否则也不至于每次跟她献殷勤帮她揉肩，她也没有一次不愿，主要是手法不错，能让她暂时缓解疲劳。
　　任沐雨发现腿上的束缚一松，立马就把自己的腿缩了回去，藏在了椅底下，本来她也就是权宜之计，只要我松口，她把脚缩回来之后就死活不会让我碰了，结果她发现我竟然没有任何犹豫，这么光棍的就松手了，让她从开始短暂的欣喜变为了小纠结。
　　只是她发现别人这么爽快的答应，自己如果不做出回应，竟然会有种失信于人的罪恶感，她气坏了，自己被人占了便宜，现在好不容易脱困，又要左脚回来换右脚？
　　这算什么，发福利吗！
　　我不知道任沐雨有多少的脑补戏，发现她竟然把脚藏起来，就知道她刚刚是在骗我，倒没什么后悔的情绪，只是有那么点惋惜，毕竟便宜还没来得及占呢。
　　有些幽怨的看着她，一直看的任沐雨不好意思了，她脸一红，偏开了脸颊，暗自咬牙，有些恼火的把右脚往我方向伸来，“你揉吧！”
　　我心中狂喜，但面上并没有表露出来，正经无比，干咳一声道，“咳，好的。”
　　手掌微微握上她纤细的小腿，顿时就让她娇躯轻颤，任沐雨怒道，“你摸哪里呢！”
　　“喂，我总得把你脚先拿过来点吧。”
　　任沐雨咬牙忍受我这种放肆的行为，不说话了。
　　讲真也是有要占便宜的想法，但当务之急还是看看她右腿上的伤如何，所以也跟她多计较，把她美腿放在了我的腿上，刚刚好，能放在我腿上让我揉，这也是因为她腿足够长了，换其他的人来，还得先在往前靠靠。
　　一条裹着黑丝的美腿就架在了我的腿上，圆润修长的美腿一直蔓延到她臀部的黑色套裙处，含盖着大半美腿，长腿和美臀将套裙绷的极为紧实，腿部线条自然顺畅，套着黑色的性感丝袜平添几分魅惑，诱人至极。
　　我呼吸有些快，但好在我知道有正事要办，也没好意思继续欣赏，右手抓住脚尖的五根拇指，丝袜的连裤线将五根葱郁脚趾排列的整整齐齐，每根都是饱满光滑又不失该有肌肤的细腻，反而白皙滑嫩，左掌在她美足上来回摩挲，很快就找到了她的伤口处，脚踝和足背的交接处，那儿已经开始红肿，有丝丝淤血覆盖，带着些青紫，看都看的出来肯定得挺疼的，也难为任沐雨这么久都还跟我拌嘴，没哭滴滴的叫哥哥人家好疼，不过想着任沐雨如果真对我叫出哥哥人家好疼这种话，嘶……
　　想一想都让我血脉一阵翻涌，呼吸有片刻窒息，无法想象那是什么淫糜的情景。
　　呼吸了两口气缓解心里的燥热，鼻尖就传入腿上美足发出的微微清香，那是十分强烈的足香味，混杂着有些糜乱的细汗味，就如最纯天然的肉欲，挑逗着人的神经，让我有种把头低下去，鼻尖贴在她的丝足上的强烈冲动，想贴在她的足背上疯狂的嗅闻她美足的气味，每一分每一毫都不愿意错过，那该是多么令人神往的事情，任沐雨似乎是察觉我在嗅她脚的味道，脚轻轻一缩，怒瞪道，“你在干什么！”
　　我回神，干笑道，“没，没。”
　　任沐雨毫不留情的骂道，“不是说我母老虎吗！你不是不稀罕吗！不是嫌我脚臭吗！那你刚刚是在干什么！”
　　我被骂的有些脸红，毕竟我脸皮并不算太厚，只是欺负馨姨欺负习惯了，渐渐脸皮就厚了起来，现在二次被人揭穿自己龌龊的小心思，还是有些挂不住的。
　　我不敢回话，只能捏住她根根的玉趾，扣住她皓白脚腕，轻轻的揉捏起来。
　　“嗯哼……”任沐雨被我这突然袭击惹的娇躯一颤，玉颈微仰，嘴儿半张，一道婉转的低吟就从喉间溢出，魅惑勾人，直入我的耳中。
　　我吞咽一口唾沫，开始有了点反应，只是我不想承认，好不容易有个机会反讽回去我怎么可能放过，“喂，你，你瞎叫什么呢？”
　　任沐雨似才回过神，立马恢复原态，俏脸含晕，美眸带羞，怒瞪着我，“我叫什么了！”
　　我故意骂道，“你刚刚嗯哼，嗯哼的叫个不停，难听死了，二十四的母老虎要不要点脸？”
　　“白宇，你……嗯……”任沐雨刚想伸手过来打，就被我揉了下脚踝，又呻吟一声，软在了座椅上，俏脸又羞又气，都像是要拍桌子瞪眼了。
　　“你又叫！”
　　“我没叫！”
　　“不要脸……”我低声嘟囔一句，不过也是故意说给她听的，刚刚被她撞破了那么尴尬的事情，还知道这种变态的癖好，我总得报复回去吧。
　　“你个混蛋，你个变态，你个人渣，你个败类，你个禽兽！”
　　任沐雨恼羞成怒，抬脚就往我腿上踹，这回她是学乖了，用的脚底踢，这样踹人又爽自己脚又不疼。
　　只是她不知道，她这一脚脚踹的不仅不疼，反而是那只软嫩的脚底往我腿上踹，让我感受到的只有又软又滑，就像是给我腿部按摩一般
　　虽然挺舒服的，但是被人一人踹的样子属实不太好看，而且我发现她根本不长记性啊，我在她又要踹过来的时候，一把抓住她的脚底，让她左脚和右脚并拢在一起，放在了我的大腿上，左手成掌，把两条黑丝美腿都摁在了我的大腿上，“别动！”
　　“你个混蛋，放手！”
　　任沐雨杏眸圆睁，怒瞪着我，两条美腿在我腿上来回扑腾挣扎，只是非但没挣脱开，还连带着她坐下滚动的办公椅都开始往我这儿偏移，而且越离越近，她办公椅的椅背都和我的把手撞在一起了，如果她这时微微微抬臀，往前稍挺，几乎就是坐在我的大腿上了。
　　我小腹有些燥热，一位整天板着脸，高高在上训人的女老师，竟然坐在我的怀里，这种事情，我平时就连意淫都没有过。
　　“你，你别踢我，我就放手。”
　　任沐雨挣扎良久，此刻早就已经香汗淋漓，一缕发丝黏在她鲜艳欲滴的红唇上，平添几分别样的诱惑，只是那眼神却是像要择人而噬一样，银牙暗咬，怒瞪着我。
　　我发现自己是不是有点过火了，怎么想着帮人揉脚，玩着玩着怎么就变成别人都要躺我腿上了呢。
　　我有些尴尬的把她左脚放了下去，只是右脚还放在腿上，不太舍得，怎么也有个帮忙揉脚的借口嘛。
　　“咳咳，开个玩笑而已，那么激动干什么。”
　　任沐雨还是那副要杀了我的表情，看的我有些心虚，她又咬了咬牙，愤愤道，“我平时怎么就没发现你是这种人呢！”
　　这话我没法接，因为我一直都挺好色变态的，只是很多时候我并不会表现出来而已。
　　任沐雨见我老实了，怒视了好一会，冷哼一声也没说话了，抱着手脑袋撇向一边不去看我，只是她也并没有把右腿缩回去，显然刚刚我揉捏的手感还不错，否则她也不可能舒服的哼吟出声。
　　我压了压心里旖旎的心思，两手再次揉捏起她受伤的右脚，左手捏住脚腕，右手大拇指陷入她的丝袜指缝间，手掌将美足的整排圆润的足趾都握在手中，轻柔的扭揉着，握着一个成熟漂亮女人的美足，而且她还是个冷冰冰暴脾气女老师，这两种身份的加持下，即便现在的我没有一丝想占便宜的想法，但也难免yy。
　　“嗯……唔，咳咳。”
　　一道压抑的呻吟在我耳边漾起，紧接着就是捂嘴以及掩饰的干咳声。
　　我心里有些燥热，这下我也没继续讽刺她了，讲真这声低吟是很诱惑人的，如果这时候我握着的是馨姨的脚，她要敢在这种环境下跟我忍不住呻吟出声，我绝对会受不了扑上去了。
　　只可惜这只美足是任沐雨的，我只能在手上占点小便宜，手掌慢慢从足趾摩挲到足背，手上也依旧没有停止着揉捏，虎口贴上了她的足弓处，有着一层薄薄的丝袜复上，少了几分体会肌肤的细嫩，却是多了些丝袜与生俱来的诱惑力，顺滑的弓形曲线，让她的小脚显得更为纤细，我的手掌几乎能够完全握住，我微微摩挲着足底，任沐雨受不住的拱了拱足背，足趾微蜷，使得小腿与足背的自然曲线几乎成了一条直线，即便有着黑色丝袜的遮盖，也依旧让美感十足的足背上清晰的映出了皓白的骨架和根根淡青色细筋，似无时无刻不在散发着糜乱的足香。
　　我真想把她的美足凑到鼻尖闻了闻，可是终究还是不太敢，只能这么悻悻然占着手头便宜。
　　慢慢揉捏着，任沐雨的俏脸也渐渐憋红，那原本的酸痛感渐渐消散，取而代之的是阵阵从足底传入神经的酥麻，喉咙间很想呻吟出声，可嘴儿半张却不敢发出那丢人现眼的媚音，强忍着让她浑身难受，甚至已经开始有些虚脱，随时都会忍不住的表情。
　　小脚想要缩回，却又享受这种难受中又带着舒服的感觉，就如坠入温软的云端，但又一直有电流席卷全身，酥麻的感受即便使人脱力却何尝不是一种别样的刺激。
　　“哼嗯……”压抑的鼻音轻哼出声，就连她自己都没有发觉。
　　我从她美足的沉醉里惊醒了下，有些火热的视线微抬，看向了任沐雨的悄颜。
　　任沐雨平日里都是冷笑或者板脸的模样，而今晚，她却是美眸半闭，细长的睫毛儿颤动着，鼻翼煽动，粉嫩的红唇半张，露出内里洁白贝齿，似有香气从唇里散出，弥漫心间。
　　那粉唇半张，两片唇瓣鲜艳欲滴，又带着些冷艳的红润，让我总想凑上去一亲芳泽。
　　本来一副双手抱胸的高傲表情，此刻也没有一丝的相近，双手自然垂落，撑着扶手，一手捂住小腹，一手贴在裙口，黛眉微蹙，似在忍受着什么。
　　我目光僵直的看着面前的一切，吞咽了唾沫，手上揉捏的动作都暂时的停止了。
　　而任沐雨本来也就只是一时失神，几乎是在我手上动作停止之时就回过神来，见我一脸呆愣的看着她，她脸一红，瞬间板脸瞪眼，“看什么看！”
　　我撇嘴道，“谁乐意看你，你当你多漂亮啊。”
　　任沐雨恼道，“那你还握着我脚干什么。”
　　“咳，我看你不是也挺舒服的吗。”
　　“你个混蛋，少胡说八道！”
　　任沐雨羞恼的用拿左脚踹了我一下，只是力气小的可怜，而且足底刚踹到我的腿上就软软的缩了回去，两条大腿微微并拢着，面色微微涨红，像是在忍耐什么。
　　我几乎是下意识认为她是不是高潮了，只是这想法一出现我自己都把自己鄙视了一下，要不要这么变态，就算是馨姨那么敏感的，也不至于被我捏捏脚就高潮吧。
　　我刚想开口问一下怎么了，任沐雨就瞪我一眼，美腿微微一缩，“放手。”
　　“咳，要不要再揉揉。”我有些舍不得放开。
　　任沐雨似乎很急的样子，“你，你放手啊！”
　　我有点疑惑，但看她那副焦急的表情，只好松手了，任沐雨缩回美腿，双腿紧紧并拢，在漆黑的房间里左看看右看看，然后视线定格在我的脸上，绷着脸有些羞恼的小模样，“我，我的高跟鞋呢？”
　　我还以为她又要旧事重提，有些不好意思的干咳道，“我没拿啊。”
　　“那在哪里啊！”任沐雨丝袜脚尖惦着地面，来回转换着腿，真像是在忍耐着什么。
　　看着她惦着脚尖的样子，我还以为是因为晚上天气转冷，她脚尖惦着地面有些冻脚，也不在耽搁，起身在附近找了起来，现在天太黑，要找东西是挺难的，只是我怎么说也是受害者，第一只鞋子是我放在地上的，很快就找到了，第二只要找就有些难了，在地上找了半天都没找到。
　　任沐雨似乎是越来越急了，左脚惦着地面，右脚虽然因为我揉捏好了一点，却还是很疼，只能一瘸一拐的走了过来，有些焦急道，“还，还没找到吗?”
　　我摊手，“就找到了一只。”
　　刚好是她左脚的，任沐雨面色一羞，从我手里夺过那只左脚高跟鞋，“那，那另一只呢？”
　　“应该就在这吧。”
　　任沐雨见我半天没找到，已经急的自己也蹲下了身，只是她右脚的扭伤压根还没好，这一蹲，脚上吃痛，一个不稳就要往地上栽。
　　我忙伸手扶住，她右腿膝盖又是嘭的一声和地面亲密接触，似乎还撞到了个物体，滚到了我的脚下，只是见她疼的眉毛都皱到一起，似乎都要哭了样子也没在意。
　　“嘶……”
　　“你起来吧，我帮你找。”我没好气的把她扶了起来。
　　她苦兮兮的坐回座位，揉揉刚刚撞疼的膝盖，又并拢了双腿，苦苦忍受着什么。
　　得空去看脚下的物体，运气还不错，刚刚一直没找到的高跟，她自己这么一摔，还自己跑到我的脚底下了。
　　“任老师，找到了。”
　　递在了皱眉绷脸的任沐雨面前，她接过就急匆匆的把两只高跟鞋套在美足上，就起身一瘸一拐的往门口走。
　　我纳闷的问道，“额，任老师，你干什么去?”
　　任沐雨没回我话，即便走的很不方便，她也是很快就到了门口，只是差点就被她为了砸我而乱扔的文件和课本给拌倒了。
　　她稳住身形，打开了门，就被外面漆黑如深渊般的走道给吓得把门给掩上了，然后回身眼神直勾勾的看着我。
　　我被盯着看的不好意思了，走上前去，“你，你要干什么?”
　　离的近了，我才发现任沐雨此时面红似血，美眸羞愤，却似有一丝委屈，哪还有平日里那种咄咄逼人高高在上的姿态，她就用这种可怜的眼神看着我。
　　我压根不知道她要干什么，可是从她刚刚的举动也能看出端倪，她好像是要出去，我试探的问道，“你要出去?”
　　“嗯……”任沐雨轻嗯，声音柔弱无比。
　　我当场就懵了，我都怀疑面前这个女人是不是任沐雨了。
　　“那，那你去啊。”这门不是开着的吗？
　　任沐雨咬牙瞪着我，真的看得我莫名其妙，她双腿微微并拢夹紧，小脸憋的通红，“我脚疼。”
　　“你脚疼还要我背你出去啊？”虽然也不是不可以。
　　任沐雨紧紧的皱着眉，绷着张脸，怒视着我，双腿来回扭着，喘了好几口气，最终忍无可忍的开了口，“我，我要，要去上厕所。”
　　说完早已是满面红霞，白腻的肌肤上涂满了粉晕，羞难自抑的偏开了头，点点愠色染红白净的脖颈。
　　“啊？”我都不知道她跟我说这种事情干什么，你想去上厕所自己去啊，每个楼层不都有厕所吗？
　　任沐雨一副豁出去的羞辱表情，怒道，“你啊什么啊！我要上厕所！”
　　她这一吼，我也瞬间明白了事情，她要去上厕所，可是天太黑不敢一个人去，真看不出来这种脾气的女人竟然真的那么怕黑，这不跟鬼扯一样吗？
　　你平日里高高在上的姿态呢？
　　我试探着问道，“你，要我陪你去？”
　　任沐雨偏开头，“我，我脚疼，走不了路，你扶我。”
　　“来吧。”我无语的朝她伸出手臂，让她扶着，我懒得拆穿她这种明明害怕怕又要强撑颜面的姿态，免得她又跟我急眼。
　　她看着我伸出的手愣了一下，红着脸咬咬牙，一脸不情愿的把自己右手放在我的手掌上，她的小手细腻光滑，修长的手指搭在我的手掌上，冰冰凉凉，又软软滑滑的，挺舒服的。
　　看着握住我手掌的手儿，但我当场就傻了，“喂喂，你握我手干什么！”
　　任沐雨脸红瞪眼道，“不，不是你让我握的吗！”
　　“我伸手让你扶着我的手臂，你握我手干什么！”
　　“你，你没说！”
　　“是你让我扶你去的，我才伸手，你还握上我手了，你要不要脸啊，母老虎！”
　　“你个混蛋，你去死啊！”
　　任沐雨羞的面颊通红，用力甩开我的手掌，小手握拳一下下狠狠的砸在我的手臂上，一副羞愤欲死的模样。
　　“停停停。”我忙扣住她的手腕，顺势把她的手儿握在手里，突然觉得自己有点得了便宜还卖乖的意味。
　　“咳咳，你还要不要上厕所去了。”
　　任沐雨呼呼的喘着气，可惜胸口规模不大，没有馨姨那种上下起伏的波涛，她怒瞪着我，手儿在我温热的手心挣脱，“你放手！”
　　“咳咳，走吧走吧。”我装着转移话题，拉着她就往往外走。
　　“你个混蛋，混蛋，混蛋！”任沐雨边被我拉出门，还一边拿另一手捶我肩膀。
　　这力气跟给我按摩捶肩一样，被我踉跄的扯出门，来到漆黑不见底的走道内，她就安静了，虽然还是那种羞愤的表情，只是身子有意的靠我近了些，手也没继续挣扎，瞬间就老实了。
　　我心里好笑，怎么也看不出她竟然真的怕黑，不过她这幅小女人样子真的从没见过，现在突然转变个性格真挺让人心里痒痒的，特别是看着她一瘸一拐走路的样子，别提多有意思了。
　　“要不要我背你？”
　　“你去死啊！”任沐雨毫不留情的低喝道。
　　“那我走了啊。”我故意逗她。
　　我明显感觉到我的手掌被她握紧了，她咬牙怒瞪着我，气呼呼的。
　　她现在这种表情真是毫无威慑力，而且还惹的我想笑，拉着她刚想继续走，她就站在原地不动了。
　　我纳闷，“你干嘛？”
　　她含羞怒视，一副舍生取义的表情，“你不是想背我吗！”
　　我整个人都傻了，给我摸脚，给我牵手，现在还给我背？我都怀疑她今晚是不是中邪了，怎么行为举止那么奇怪。
　　只是……
　　我咽了咽口水，“咳，我也是担心你脚疼走不了路。”
　　说着我就俯身在她了身前，等着她趴上来，“我就吃点亏，不要紧的。”
　　“你个混蛋！”任沐雨狠狠的在我背上捶了一拳发泄心中的羞愤，然后咬咬牙，还是趴在了我的背上。
　　我只感觉背上多了具软软温热的身子，特别是肩脊处，明显感觉到有两团软肉在上面挤压，我一愣，没想到任沐雨看着像个平胸，怎么也还有点料啊？
　　我心里有些飘忽的浮动，手摸在了她的两条黑丝美腿上，刚刚揉她的美足也只是接触到了小腿，哪里能触及大腿这种女人禁区部位，手心里全是软滑，带着些身体的温度和丝袜的柔滑质感，手感极佳。
　　“你个混蛋，摸哪呢！”任沐雨小拳头狠狠在我肩上一锤。
　　“喂，我不得扶着你的腿啊！”我都还只是碰到你大腿，要真拖住你臀部，你不得把我撕了？
　　“你，你……”任沐雨被我说的哑口无言，毕竟这是事实。
　　我暗自得意，嘴上还是继续讽刺道，“你以为我爱碰你腿啊，好像谁稀罕一样。”
　　“那你有本事别天天偷看啊！”
　　“咳，咳咳……”
　　“你个死变态！”
　　我被她说的有些难为情，只能报复性的捏住她紧实饱满的腿肉，“你还要不要上厕所去了。”
　　果然，这句话现在很奏效，任沐雨立马不吱声了，就连我故意捏她腿，占她便宜她都不骂了，我顺势起身，结果发现背后的女人竟然还刻意握手成拳抵住自己身子和我背之间的距离。
　　我气道，“手抱住我。”
　　“为什么！”任沐雨瞪眼。
　　“不然我不好背，你以为你一百五十来斤不重吗？”
　　任沐雨被我这话气的又想打我，只是现在她还得靠着我呢，只能无奈被我继续逼迫，手儿离开自己胸前，羞辱的搭在了我的肩上，只是身子还刻意和我保持距离。
　　我心里暗爽，就这么手掌摸在她的腿上，把她背在了身上，往五楼厕所走去，这么一来，她身子就一晃一晃的，胸脯不时就往我背上一撞，但她很快就会羞耻的挪开，只是紧接着又会撞上来，就这么一来一回的撞击，那两团柔软大概的轮廓我都能感觉得到了。
　　任沐雨面红似血，一直都羞赧的咬着牙，她尝试着挺直身子，但只要他走动晃一下，自己最后都会撞在这个混蛋的背上。
　　走道其实也并不长，何况档案室本来就在中间，离厕所也不算太远，她很快就摆脱了这种羞耻的境地。
　　来到厕所门口，她就一锤我的肩，羞道，“放我下来。”
　　“喂！你自己不会踩着地吗？”
　　她可是比我高了半个头的，更何况现在还是穿着高跟鞋，刚刚我背着她也是她腿微微曲着的缘故，不然我还真不一定好背她。
　　任沐雨一下子就被我说的羞耻万分，高跟惦着踩到地面，立马就从我的背上离开，美腿离开了我的贼手。
　　羞恼的瞪我一眼，刚准备进旁边的厕所，就被面前的厕所吓到了。
　　厕所里同样是漆黑无比，伸手不见五指，就连路都很难看清，特别是此时水池的水龙头不知是没关紧还是一直都是那般，一点点滴着水滴，溅在水池里，发出啪嗒啪嗒的声响，真的有种恐怖片里厕所的情景，而且在恐怖片里，往往独自一人进厕所的都会是第一个去世的。
　　任沐雨脚底发软，根本就迈不进一步。
　　我好笑道，“任老师，你不进去上厕所吗?”
　　任沐雨脸色有些惧意，往我这儿看一眼，一副咬牙切齿，却又含羞乞求的表情。
　　我假装把脑袋撇向一边，当做没看见。
　　任沐雨气的牙痒，但她现在也实在尿急，根本就憋不住了，也拉不下脸来叫我，脚步开始往里挪，只是那一道道水滴声在这种安静的氛围环境下响起，让她小心脏怦怦乱跳，怎么也止不住的瞎想。
　　可她又尿急，几乎快要憋不住了，已经开始有点点尿液从自己的蜜穴内漏出来了，浸湿了一点内裤，她使劲夹紧两腿，勉强没有做出那种羞耻的事来。
　　有些脸红的回头看着我，实在是忍不住了，终于开口道，“扶，扶我进去，我，我脚疼。”
　　我有些玩味的看着这位平日里高高在上的美女老师，“任老师，你是不是怕黑啊？”
　　任沐雨就像是被踩了尾巴的猫咪一样，瞬间就炸毛了，“你，你才怕黑！你个死混蛋！”
　　“你这不就是害怕吗，连厕所都不敢进，是担心里面会突然冒出个鬼脸吗？”
　　任沐雨闻言身子一抖，不说还好，一说她瞬间就感觉毛骨悚然，在这种黑不见人的走道，面前还是那种恐怖片常见的死亡厕所，她一下子连走路的力气都没了，小脸吓得煞白，身子不由得退到我身侧，杏眸里有些害怕，却还在狠狠的怒视着我，大声道，“谁害怕了，这个世界上又没有鬼！那些不都是宗教迷信吗，都是骗人的，都是假的！”
　　最后这句话也不知道是说给我听的，还是说给自己听的。
　　“是吗？”
　　也就在我话落之时，任沐雨身子突然微颤，然后反应过来，怒瞪着我骂道，“你拍我肩干什么！你以为我会被你吓到吗！”
　　我一脸无辜的摊开手，“我手可一直都没动过。”
　　“你骗谁，你刚刚明明就拍了我右肩一下！”
　　我纳闷道，“喂，我可是一直站你左边的，怎么拍得到你的右边？”
　　任沐雨看向一直站在自己左侧没有动过的我，在短暂的呆愣过后，发出了一声惊天地泣鬼神的大叫，“啊——有鬼，真的有鬼，呜呜，刚刚，刚刚有人拍我了我一下，啊，鬼，鬼，呜呜呜……”
　　……

第19章 失禁?
　　银月高悬，点点月光撒在空无一人的校园，徐徐晚风吹动树上枝叶，发出飒飒声响，让寂寥的校园多了一丝诡异。
　　校园一处综合楼静静的立在那，没有任何声音，可是，漆黑的楼内突然传出一道如哭如泣的惨叫，短暂的打破了黑夜里的安静。
　　综合楼五楼走道里，漆黑一片，但依稀能看见一位高挑的轻熟女整个人就如树袋熊一般吊在身侧比她矮了几乎半个头的男孩怀里。
　　嘶嘶的水流声在某处羞人之地响起，让此刻的我几乎呆滞，我左侧大腿被一双美腿死死缠着，脖子被人狠狠的抱住，一个香喷喷的娇躯就这么冲进我的身体，把我几乎推倒在地，勉强靠住背后的墙壁才支撑着没有摔倒。
　　本来这不算什么，可是……
　　听着耳边那像是从某处诱人之地发出的嘶嘶的水声，就如清泉喷发，强劲有力，久久都未曾停歇。
　　我能感受到自己的左腿上，似乎被某种温热的液体侵湿了整条裤腿，清泉般的液体噗噗的撒在我的腿上，顺着我的腿流淌而下，整个过程伴随哭声持续了半分钟。
　　我整个人都傻了。
　　任沐雨竟然哭哭啼啼的抱住我，然后，然后失禁了！
　　“呜呜，有鬼，真的有鬼，呜呜……”
　　耳边还响着她边哭边叫的可怜声音。
　　我有些无奈的接受了那位整日板脸严厉的美女老师失禁，以及我被她尿了一裤子的事实，倒也没什么嫌弃的情绪，主要对方长的漂亮，我嫌弃不起来。
　　伸手揽住她颤抖不止的小腰安慰道，“喂喂，任老师，你哭什么啊，是我拍的，刚刚是我拍的。”
　　这可是我第一次见任沐雨哭，小脸梨花带雨的，哪还有平日里寒霜冷厉的训人模样，就跟个被人欺负的小猫咪在主人身上撒娇一样，我也真想不到，我就是随便拍她肩膀吓她一下，没想到竟然把她吓哭就算了，最后还失禁了。
　　任沐雨俏脸都哭花了，可是还死死的缠着我不敢松手，“呜呜，你骗人，你站在我左边，怎么可能拍到我右肩。”
　　她显然已经被吓得连基本的思考能力都没有了。
　　我忙解释道，“我是把右手从你背后绕过去拍的，就像这样。”
　　说着，我就示范性的从她背后绕过，用刚刚的力道拍了她右肩两下。
　　任沐雨哭声一愣，然后美眸瞪大，都还有点点泪珠儿挂在上面呢，看上去楚楚可怜，感受着右肩与刚刚黑暗中鬼手力度几乎一致，她一下子就明白过来了。
　　“白宇！”一声凄厉怒吼，还带着些刚刚以为大哭而哽咽的声线，“你，你竟然吓我！”
　　“你个混蛋，混蛋！”
　　啪啪的拳印如雨点般打在我的肩上，胸上，头上。
　　还真有点疼，我无奈的把她压在墙面上，两手分别抓住她的手腕，摁在墙上，对现在的情况有些尴尬，“咳咳，那个，是你自己说你根本不怕的吧？”
　　“你个混蛋，你知不知道会吓死人的！”
　　任沐雨又羞又气，根本就不听我的解释，一个膝顶就往我腿上招呼，我一个没反应过来，大腿就被狠狠撞了下。
　　“喂，别，别踢这里。”
　　我被吓的一个冷战，这刚刚要是踢的偏一下，我不敢想象，急忙两腿一并，把她两条修长美腿夹紧其中，让她动弹不得。
　　因为刚刚失禁的缘故，她此刻的丝袜都还是湿的，湿哒哒的黏在我的裤腿上，有那么点不舒服，但她那两条修长的美腿被夹在我的大腿内，柔滑的丝袜摩擦我的腿根，真是让我无比言语的爽。
　　任沐雨在我怀里拼命挣扎，高跟乱踩，地上现在还有着一摊水渍呢，她这一踩，就会有水花溅起在我二人的裤腿上。
　　“你给我放手，混蛋！”
　　“咳，你冷静一下，就是一个玩笑，玩笑，你怎么还急眼呢。”
　　我把她压的更紧了，整个人几乎都贴在了她的娇躯上，双手抓住她的手腕扣在墙上，两腿夹住她那两条黑丝美腿，柔软轻盈，又有幽幽麋香环绕鼻尖，让我十分惬意舒适。
　　任沐雨被我压制在墙面上，娇躯疯狂的扭动挣扎，“你给我去死去死去死，”
　　“额咳咳，你别动手我就放开你。”
　　感受着怀里娇躯的柔软，那疯狂扭动的美腿小腹，我下身的肉棒被她丝袜来回摩擦着，让我几乎都有快要勃起的冲动。
　　“你个混蛋，我一定要打死你！”
　　我又把她箍紧了些，“喂，不就是开个玩笑嘛，你至于吗，我不也被你尿了一裤子啊。”
　　“啊，你个混蛋，我，我咬死你。”
　　任沐雨被我这话说的羞愤欲死，张开粉嫩唇瓣，一个俯头，带着她身后凌乱的发丝飘散，整张红润俏颜埋入我的胸前，一口就咬在了我的肩膀上。
　　“嘶.......你属狗的啊！”
　　我倒吸一口凉气，肩膀被一张湿润的口腔包裹着，柔软的香舌抵住我的肩头，若是没有那尖利的牙齿怒咬，这该是多么爽的事情。
　　我感觉自己的皮肤都被咬破了，估计已经有丝丝血迹泌出，这可不是闹着玩，男女之间暧昧调情，她这可是真下了死口的。
　　“疼疼疼，别咬了，别咬了。”
　　我忙松开她的手腕，捧住她的脸蛋，缕缕柔滑的发丝从我手心滑过，我没心情感受，捧住她红扑扑有些发烫的脸颊，想把她嘴巴挪开，可是她根本就不松口，反而咬的更疼了，而且更过分的是，我把她手放开之后，她立马就在我肩头捶打起来，真搞得我有些哭笑不得。
　　没好气的把她手儿抓住，全部都握在了一只手里，然后不愤的吓唬道，“你个母老虎，你在不松口，我就在你身上乱摸了，”
　　这句话还挺有用处，她咬的力度微微松了点，我趁机把她脑袋推开，她看口内湿润的唾液混合着肩上被咬破泌出的丝丝血迹流淌入我的胸口。
　　我现在还感到丝丝疼痛，这真是一点没留情。
　　我气哼哼的看向被我推到墙上的任沐雨，而她也是含羞带怒的瞪着我，面色还有些潮红，鬓角碎发散乱，粘湿在脸上，眼神凶巴巴的，带着几分羞辱，又有几分恼怒，就这么怒视着我，“你放手！”
　　她终究还是意识到，现在自己被一个男孩压在墙上，双手双脚被束缚的这种不雅举动，加上她刚刚被吓得失禁，内裤和丝袜都粘湿湿的，让她又羞愤又难受。
　　“你不能动手了。”我有些不放心的嘱咐道。
　　任沐雨又瞪着我喘了两口气，才平复了下心情，“我不动手。”
　　我摇头道，“我不信。”
　　“你个混蛋！”任沐雨被气的又张嘴往我肩膀上咬来。
　　“诶诶……等等，等等，”我有些猝不及防的伸出捂住她的粉唇，入手柔嫩，唇上还带有着她津液的湿热和粘稠。
　　“唔唔……”任沐雨瞪大美眸，眼神一羞，愤怒的就把我的手指给咬住了。
　　“疼疼疼……”我四根手指全被她一口吞了，唇瓣死死的含住，然后内里的牙齿毫不留情的就咬了下来，这可不是跟馨姨那样羞羞怯怯把我手指含在嘴里舔舐吸吮，她可含羞带怒的，一副要跟我同归于尽的架势，“你真是属狗的啊！”
　　我气恼的把她双手摁到胸前，大手一松，报复性的就揉到了她衬衣下的酥胸上，外层有着一块文胸阻挡，这么大致一捏，都捏到了文胸上，没感受到什么太过柔软的触感。
　　但一揉却是很滑很弹，如软糖一般弹性十足，她的胸脯也的确不是那么大，不过我一手也很难握住，总之比馨姨的巨乳根本不是一个量级的，这或许也是我总觉得她有点平胸的缘故。
　　“嗯……”任沐雨娇躯一颤，腿都软了半分，她根本就无法想象自己的胸脯竟然会被一个男生这么无耻的握在手心，她气坏了。
　　被我放开的手儿使劲的拍打我的手臂，试图让我松手。
　　“唔，白宇，你唔唔放手，唔……”
　　我没有理睬她，反而狠狠的一揉手中嫩肉，即便是隔着衣服，里面那小团乳房也是被我捏在手心，虽然堪堪握住其中一点。
　　我吞咽了口唾沫，这是除了馨姨以外，第一次接触别的女人胸脯，也不知道是隔着衬衣和胸罩感受不出什么，总之，没有馨姨那种软乎乎来的舒服，一捏都能溢出白花花乳肉的手感。
　　我脑子有点空，就连手指还被任沐雨温热口腔咬着的痛感都不怎么明显了，手掌在她酥胸上揉搓着，渐渐的，她对我手臂的拍打变得无力，双手抵在自己胸前，想把我的魔爪推走，被她咬住的手指她也松开了，黛眉紧蹙，美眸羞愤，俏脸上还有泪痕为干，看上去楚楚可怜。
　　空无一人的综合楼，寂静黑暗的走道内，我把平日里高高在上的任老师压在了墙面上，毫不客气的揉搓她并不雄伟的胸部，平日里我虽然是对她有点躁动的小心思，毕竟她漂亮，腿长，但那也只是yy罢了，就连刚刚我吓唬她要摸她也只是随口胡诌的，正常状态下我还不一定敢做出来，最多手头占点小便宜，但现在，因为一时的恼火，无意的摸上了她的胸，从开始的做做样子威胁，变成了如今的假戏真做。
　　我小腹有着欲火升腾，身子压的她更近了，本来她松嘴吐出我的手指是作为妥协，而我却是更加过分，满是她嘴内香津的手指在她脸上滑动，最后摸在了她的两片粉唇上，甚至有着想欺负馨姨时，把手指再次探进去的冲动，不过我终究还是知道要是我真敢在伸进去，身前这个女人现在还真可能一口咬断。
　　“你个混蛋，变态，禽兽，你放开我。”任沐雨拼命的推着我的双肩，发现我的手指竟然调戏般的在她唇上抚摸，她气坏了，张嘴就要咬。
　　我连忙扣住她的脸颊，她嘴唇张到一半就再也张不开，也合不上了，然后我的食指就又继续在她唇上扫动，流连，甚至还勾住了她的下唇，在下唇内的薄膜上搅动，并不敢真正伸进去挑逗里面的柔滑香舌。
　　我半仰着头，看着被我压在墙上却依旧高我半头的任沐雨，另一只手掌依旧在她酥胸上缓缓揉搓着，我呼吸有点急促，火热的鼻息喷在她的俏脸上，“是，是你先咬我的。”
　　“巴尼手拿开！”
　　任沐雨嘴唇被我捏住，所以声音都变得怪怪的，那粉唇微张的模样，还带着几分可爱的感觉，但是眼神却是像要和我不死不休般的羞愤欲绝，有那么点可怕。
　　“咳咳。”
　　我有些舍不得的把食指离开了她的唇瓣，也没继续捏她脸蛋了，不过手还是一直放在她滑嫩的脸上，防备她发疯又咬我一口，我现在手指和肩上的牙印都还在呢，都不知什么时候才会好了。
　　任沐雨怒瞪着我，“还有我胸上的手。”
　　“那么平，要不是你非要咬我，谁稀罕摸，都磕我手。”我话虽是这么说，可手还是老实的放在上面。
　　“你个混蛋！你给我去死！”任沐雨羞恼无比，双脚乱蹬，拳头又在我肩上招呼着，唇瓣微张，怒气冲冲的似乎又要咬。
　　我威胁道，“你在打我又揉了。”
　　任沐雨登时红着脸停手了，怒瞪着我呼呼喘气，“那你放手。”
　　“你别在动手了啊，不然我真的不客气了。”我继续确认道。
　　“你放手！”
　　“咳。”我身体缓缓的从紧压她的状态脱离，远离了些，只是我一直在注意她的腿，真怕她又给我来一膝顶。
　　“你给我去死！”在没有我力气压制下，任沐雨猛的伸手推我一把。
　　力气不算大，我踉跄着后退，就撞在了厕所墙壁上，只是在我后退之时，脚下响起来踏踏踏的水声，这声音，简直太羞耻了。
　　果不其然，任沐雨也是一副生无可恋的表情，脸颊烧红，咬着牙狠狠的瞪着我，眼角还挂着泪痕，美眸羞愤，又有点点晶莹闪烁，一副又快要哭出来的可怜模样。
　　“我不会说出去的！”我忙伸手保证，真怕她羞愤欲死，然后扑上来跟我同归于尽。
　　“你过来。”任沐雨羞红着脸蛋瞪着我。
　　“我不过去。”这回我果断拒绝，这种时候的女人，特别是任沐雨这种强势，还很好面子的，我真怕她会失去理智，把我碎尸万段了。
　　“我腿麻了，你个混蛋！”
　　“你刚刚踢我不是还很利索吗？”
　　“我把你腿紧紧夹个十分钟你试试还能不能动，你个混蛋！”
　　我扫了她湿哒哒的丝袜美腿一眼，这也不是不可以嘛……
　　“咳咳。”
　　我尴尬的又走了回去，踏踏的踩水声真得是极为让人羞耻，特别是当事人。
　　我每在水淌里迈一步，她脸都更红一分，某处下意识的紧缩，似还有着未干的水渍从深处漏出，那液体粘湿在丝袜上，贴着自己的大腿，让她羞耻无比，她怎么也无法接受自己在一位学生面前失禁，而且还是抱着他，水撒湿他的裤腿，滴满一地的羞辱事实。
　　我很快走到她面前，“咳，要，要怎么样？”
　　任沐雨瞪我一眼道，“扶我去厕所。”
　　我有些迟疑的看着她，“你还要上厕所？”
　　“你给我去死！”任沐雨就是一拳捶在我的胸口上，一脸羞愤的表情。
　　我自知失言，“咳咳，没有没有。”
　　任沐雨怒瞪着我，我尴尬的问道，“那你能走了吗？”
　　任沐雨忸怩了下，羞道，“还，还是麻，动不了。”
　　“那，那要不要我帮你揉一下。”我咽了口唾沫。
　　“不要！”任沐雨立马拒绝，手下意识捂住自己的裙摆，刚刚才失禁过，现在整条美腿上的丝袜都被液体淋湿大半，怎么可能让我碰。
　　“没事没事，我不嫌弃的。”说完，我已经在她身前蹲下了。
　　“你，你干什么啊！”
　　任沐雨一脸羞急，想挪动脚步，瞬间就是一股酸麻席卷全身，让她根本动弹不得，只能用两手捂在了自己大腿上，可惜这怎么可能挡的了别人的视线。
　　我喉咙有点干燥的蹲在任沐雨身下，顿时就有一股异味传来，并不好闻，的确，那玩意要也是香的才怪了。
　　但我并不排斥，可能这就是人长得漂亮的好处，处处都是美的，让我根本无法嫌弃起来。
　　因为液体的缘故，她美腿内侧几乎全湿了，特别是套裙下摆，几乎全部湿透，可以想象得到裙底丝袜裆部那里该是多么糜烂的画面，不过可能也是有着丝袜和内裤的阻隔，她的套裙并没有湿，全都淋在了丝袜上，顺着裆部开始往大腿内侧滑落，一直到了她的高跟鞋底，丝袜上全都是大片湿浊的液体。
　　异味弥漫在我的鼻尖，我有些变态的嗅出了声，这一声并不大，可却是被此刻神经紧绷的任沐雨听见了，她又羞又气，“你是变态吗！你去死啊！”
　　我有些尴尬的咳了声，“我都不嫌弃你喷在我的裤子上了，你还好意思说我变态？”
　　“你个混蛋，变态！”
　　任沐雨瞬间面红似血，抓住我的头发就要扯。
　　我一把捏住她的大腿，“别扯我头发。”
　　“嗯……啊，”
　　我手一摸到她的大腿，她就呻吟了一声，连抓我头发力气都瞬间散去。
　　我心跳有些加快，感受着手心里的大腿触感，和背着她时触摸的感受完全不同，那时只是等同于拖住，而现在是实实在在的把她大腿捏在了手心当中，和那时丝袜柔滑大腿带着体温的感受不同。
　　现在她的丝袜早已被液体淋湿，没了柔滑的质感，反而有些嘶嘶的磨损感，摸起来并不是那么顺手舒服，但带给我的感受却更加强烈，脑海里总能脑补她某处蜜穴被吓得突然紧缩，内里粉嫩的穴肉往外翻动，一股清泉突然就从里面喷射而出，发出那羞耻的嘶淅水流声，想象着那种淫糜的场景，几乎让我血脉喷张。
　　手掌无意识的往她黑洞洞的套裙内伸，被丝袜紧裹着美腿，入手都是大腿的紧实，不像馨姨那般有些肉，摸上去很有手感，她的肌肤紧致，大腿几乎没有赘肉，圆润的大腿顺上套裙之内，真就如跟漫画中的长腿一般笔直修长。
　　“你个混蛋，你要往哪摸！”任沐雨一声羞恼怒吼传来，紧接着我的手掌就被一只手儿摁住了。
　　我回神，发现自己差点就要伸进她的裙底了，有些心虚道，“我，我帮你揉腿啊。”
　　任沐雨怒道，“那你手还往哪伸呢，你个死变态！”
　　“咳咳，没没，我帮你揉，帮你揉。”
　　我这下也不敢过分的占便宜了，开始帮她捏腿了，腿上肌肤足够紧实，捏着却软软，特别是现在她丝袜都湿哒哒的，每次一捏都会使丝袜起着褶皱。
　　“嗯……”任沐雨又发出一声轻嗯。
　　我不用抬头都能想象得到她那羞愤的表情，所以我也没去嘲讽她，顺着她的大腿往下捏，丝袜在我手心滑过，湿湿凉凉的，揉捏两下小腿肉肉，手感还是那么好，只来回在上面摩擦着，都能激起我心底的燥热，几乎有种把她美腿抱进怀里啃食的冲动。
　　任沐雨似乎是察觉到了我变态的想法，退突然一缩，“你，你给我起来，我腿能动了！”
　　“咳咳，好好。”
　　我也没脸继续摸下去了，站了起来，手上都有些湿湿的，想都不用想那是什么东西，可我真没有任何嫌弃的心思，反而感觉很刺激，这可是任沐雨失禁漏出来的，这种情况，以后几乎不可能在遇见了。
　　任沐雨手指捏住我的手臂衣角，微微躲开我的视线，“扶，扶我去厕所。”
　　我现在自然知道她是多么怕黑了，心照不宣的没在点破她，带着她走进了厕所。
　　厕所里面是有个窗口的，所以外边的月光能撒射进来，并没有走道里那么黑暗，厕所里是很干净的，也没什么异味。
　　任沐雨捏着我的衣角来到了一道隔间门口，似乎是想进去，她回头看了我一眼，羞红着脸，“你，你不能走。”
　　“咳咳，我站在女厕所不太方便吧。”这也是我第一次进女厕所，说没点尴尬的心思是不可能的。
　　“你不能走！”任沐雨语气变得有些羞急。
　　“好，好的。”
　　任沐雨又看了我一眼，随即钻进隔间里，连门都不敢关，就半掩着门，躲在门后，紧接着就是窸窸窣窣声，我都不知道她在里面干什么。
　　不过时间也没过片刻，她就急匆匆的跑了出来，而也就在她出来的那一刻，我眼睛都直了。
　　借着窗外点点月光，我看见了一条光溜溜的雪白长腿，白皙修长，如白玉雕石所刻，甚至与妈妈的腿都不相上下，水嫩般的光滑，上面没有任何的疤痕和瑕疵，就如天工精心所致一般，美的令人窒息。
　　而她那条长年套在外边的黑色丝袜，此刻已经被她拎在了手心当中，甚至，我还看到了一块白色的布片，被她手儿死死攥在手心当中，藏在黑丝之下。
　　我呼吸一瞬间停止，想都不用想，因为失禁的缘故，她把丝袜脱了，以及包裹着自己神秘私处的内裤，她现在的下身，除了那条黑色套裙，就等同于一丝不挂，完全真空。
　　脑海一瞬间被欲望侵袭，小腹的欲火开始翻腾，我几乎就想现在将面前这位没有穿内裤的女老师扑倒在地，撕碎她臀上的套裙，贪婪的欣赏她裙底的美景，那神秘的屄穴，肥美的阴唇，湿润的洞口。
　　任沐雨被我火热贪婪的视线吓了一跳，把手上的丝袜和内裤往背后一藏，脸上有些许慌乱，“你，你看什么！”
　　我强压住扑上去的欲望，渐渐恢复了些理智，没好气的看了她一眼，准备转身走了，这算什么事，给自己找不痛快吗？
　　“等，等等。”任沐雨急忙追上我，手指再次捏住了我的衣角。
　　我有些不爽，一手就把她冰冰凉凉的手儿捏在了手心当中，十指相扣，她纤纤玉手就这么和我握在了一起。
　　然后我就挑衅的看着她，其实我很希望她因为我这过分的举动对我拳打脚踢，到时候我就可以顺理成章，再次把她摁到墙上，任意的占尽便宜。
　　可惜她并没有，小脸低垂，脚步忸怩，根本就没有一点平日里的威严冰冷，真跟个受尽欺负的小女生一样。
　　就这么牵着她来到了水池上，她羞红着脸用手擦拭了下大腿，另一只手想挣脱，可我没让，她只能微微夹着裙摆，简单把大腿擦拭了下。
　　摸黑出了厕所，重新回了档案室里，这回，真真切切的叫做孤男寡女，而且其中那个女人还是真空状态。
　　……

第20章 女老师的手淫?
　　任沐雨并拢着腿坐在办公椅上，手贴着自己的美腿上，一脸红霞，哪还有平日里那种翘腿抱胸的高傲姿态。
　　我则坐在一旁的座椅上，看着她一副浑身不自在的表情，有些无奈道，“任老师，我出去了？”
　　任沐雨咬着牙半晌不说话，很明显她想让我出去，可心里又害怕，独自一人呆在这里，她估计连闭眼都不敢，可我在这里，她也不敢闭眼睡觉。
　　“你，你过来。”
　　“啊？”我一脸困惑，怎么又叫我过去。
　　任沐雨羞恼的瞪着我，“叫你过来你就过来！你个变态！”
　　“喂，你别老是这么叫我啊。”
　　前几次叫我变态我就认了，毕竟那种行为我自己都觉得够变态的，可现在我连她光溜溜，真空的美腿都没去多看一眼，生怕自己受不了，我这不要太正人君子了吧。
　　任沐雨瞪眼道，“你心里有什么龌龊的想法你以为我不知道吗？”
　　我有些心虚，但还是据理力争道，“我有什么龌龊的想法！”
　　“你在想什么变态的事情你自己不知道吗！”
　　我不服气，“咳，那只是想，只要是正常男人都会想的吧！”
　　任沐雨咬牙怒瞪着我，我也回瞪着她，笑话，我只是想，又没有真的骑在你身上，yy也犯法吗！
　　任沐雨胸脯起伏着，似在缓解心里的怒火，“你过来。”
　　我迟疑着把身下的座椅挪了过去，“干嘛？”
　　任沐雨咬咬牙，一副视死如归的表情，闭上眼把手儿伸向了我，在我腿上摸了半天，也不知道她想干什么。
　　我一脸懵逼的看着她手儿在我腿上摸来摸去，差点就以为她是不是在占我便宜了。
　　我皱眉道，“你干什么？”
　　任沐雨美眸眯开一条细缝，怒视着我，又把头偏向一边，“你把裤子脱了！”
　　我当时就傻了，“啥？”
　　“脱裤子！”任沐雨用脚侧踢了我一下。
　　“不，等等，你想干什么？”我都无法理解她话里到底是什么意思了。
　　“你说你想干什么！”任沐雨转头怒瞪着我。
　　“不，你叫我脱裤子干什么？”
　　任沐雨一副羞愤欲死的表情，“你脑子里现在不都是龌龊的念头吗，你说脱裤子干什么！”
　　她这话什么意思，是，是要跟我在这里，做，做爱吗？
　　我小腹处苦苦压制的欲火几乎一瞬间的爆发，呼吸粗重，口干舌燥，我根本无法想象任沐雨会对我说出这种话来，身下的肉棒距离跳动了两下，总感觉有蓬勃的生机在上面弥漫，随时可能变得粗胀。
　　任沐雨发现了我火热的眼神，娇躯一颤，身子往后缩了缩，羞愤道，“我，我说是帮你那个，不是你想的那个意思！”
　　这话就如一盆冷水浇在头上，我心底的欲望立马消散大半，整个人都焉巴了，我说她怎么可能莫名其妙跟我，跟……跟我……
　　几乎是在泄气的一瞬间，我脑子里突然回荡起开头那句我是帮你那个，我是帮你那个……
　　那个，我立马回神，反应过来了她话里的意思，欲火又是在顷刻间占据我的脑海。
　　我艰难的吞咽了口唾沫，明白了任沐雨话里的意思，她，她是要帮我撸管，这种几乎是不可思议的事情。
　　但我也很快明白她为什么要这么做了，明显是今晚我和她之间的暧昧氛围太严重了，摸腿揉胸，又背又抱，还让我牵了两次手儿。
　　最关键的是，她现在的下体是一丝不挂的，在这种寂静的黑夜，又是个孤男寡女的房间，她显然是知道自己这种真空的魅力对于一个男人，即便还是个十六岁的男孩，那都是无法抗拒的，更何况现在的我在她心目中根本就是个混蛋变态，这种形象让她无比担心我随时可能兽性大发。
　　而她又不敢让我出去，独自呆在这间档案室里，所以为了让自己安心，她只能想出这种令人羞耻的事来，用手帮我发泄欲望，让我不至于会精虫上脑，冲动的把她推倒。
　　任沐雨见我一直呆愣的没有任何动作，羞怒道，“你，你脱不脱！”
　　我喉咙干涩，目光有些炽热的盯着她红晕的俏脸看，让一位女老师帮我撸管，这种事情平日里我想都没有想过，而现在就出现在了我的面前。
　　我吞咽了口唾沫，把裤头连带着内裤微微向下一拉，内里半勃起的肉棒立马弹射而出，我呼了两口气，看着任沐雨红晕的俏脸，“脱，脱了。”
　　任沐雨偏着脑袋没敢看我，手儿再次往我腿上摸来摸去，一直都没有找到目标。
　　我有些急躁的握住她的手背，让她摸在了我滚烫的肉棒上。
　　“啊……”
　　任沐雨立马想要缩手回去，可惜被我给握住了手掌，她根本没办法挣脱开去，我喘着粗气道，“是你说要帮我的。”
　　任沐雨娇躯颤了下，手儿也没在往回缩，而是把柔软的手儿贴在我的肉棒上，只是半天没有动作。
　　我纳闷道，“你帮我啊！”
　　任沐雨羞怯道，“我，我在帮啊。”
　　我，“……”
　　“你一动不动的想握到什么时候！”
　　我现在可是浑身难受，恨不得现在就把她推倒，直接刺入，而她却还在这握着挑逗，连给我撸动发泄都没有。
　　“不，不是这样吗？”任沐雨又把我肉棒握紧了些。
　　我有些呆愣，“你，你第一次帮男人这个？”
　　任沐雨红着脸不说话。
　　“那你总不会连这事怎么做也不知道吧？”
　　任沐雨这时候根本不敢回头瞪我，但我也能想象得到她那副咬牙羞愤的表情，“我，我又没谈过男朋友，我怎么知道！”
　　我彻底傻眼，这种事情你一个二十四岁的女人会不知道！？
　　“你不知道！？你这老师怎么当的，你没学过生物吗！”
　　“生物书上不都是说男人只要射精之后就不会胡思乱想了吗，你快射啊！”
　　我特么……
　　我被她打败了，我做梦都想不到，这位平日里看上去高高在上的美女老师，在今晚，连续打破了我对她以往所有的观感，我觉得今晚过后，我都不知道该用什么方式和她相处了。
　　我握住她的手背，让她手儿在我肉棒上来回撸动，像老师教幼儿园学生写字般一笔一划的教，“这样，懂不懂？”
　　任沐雨学着我刚刚的动作，开始生涩的撸动了两下，“是，是这样吗？”
　　我见她撸了两下就停，没好气道，“继续啊！”
　　“啊，哦哦。”
　　柔嫩的手儿和我粗胀的肉棒形成了鲜明的对比，她根本就无法完全握住我的肉棒，而且棒根被她生涩小心的来回撸动，根本就没什么快感而言，最多就是感觉格外的刺激，导致肉棒变得比平日还要粗胀几分。
　　“用点力握紧点。”我有些无奈的提醒，她的手掌几乎只是贴着我的肉棒，压根没有握紧。
　　“啊？这，这样？”任沐雨用力一捏我脆弱的肉棒。
　　肉棒一疼，我倒吸一口凉气，差点没当场去世，“嘶……你用那么大力干什么！轻一点啊。”
　　“啊，这，这样吗？”
　　“对对，嗯，你继续撸啊，别停，在快一点点，对对，握紧一点，嗯……”
　　我感受着肉棒上手儿的这样开始正常的套弄，总算是舒服了不少，心理上的舒爽远远比身体多太多，看着任沐雨撇开脑袋不敢看我的神情，我又有些艰涩的开口道，“另，另一只手也，也伸过来。”
　　任沐雨红着面颊，乖巧的又把另一只手探了过来，摸上了我的肉棒，两手竖在一起，开始像刚刚那般撸上下套弄着。
　　我舒服的挺了一下，肉棒在她两手形成的甬道上耸动了下，这种行为简直羞人无比。
　　任沐雨一下子受不了了，“你别动！”
　　额，我一下子老实了，生怕她一恼，福利就没了。
　　就这么用一副舒爽的姿势躺在靠椅上，肉棒高高翘起，享受着美女老师手儿的服侍。
　　就这么过去了十来分钟，任沐雨手早就酸了，撸动的速度都慢了不少，她恼道，“你怎么还不射精！”
　　“咳，还，还要一会。”
　　“还要多久！”
　　这我怎么知道，现在我还一点感觉都没有呢！平日里馨姨被我摁在身下那么肆意的给我玩，我都一个多小时没射，她这点刺激我怎么可能射精。
　　“你，你能不能把脸转过来。”我试探性的问了句。
　　“你想都别想！”任沐雨羞怒的声音立马就传了过来。
　　“那你就这样我射不出来啊。”我有些无奈。
　　“要不，那你腿给我摸摸？”
　　“你去死！”任沐雨羞恼道。
　　好吧，不用想都不可能。
　　就这么又过去了五分钟，任沐雨已经开始两手轮换着撸动，她手都快麻了，而我也在尽力寻找快感，想快点射出来，可惜这种刺激真的不太够，每次都快到爆发的临界点，就是差点最后刺激神经一下的机会，而每到那时候，任沐雨又都会酸疼的换另一只手，让那点好不容易积博的射意瞬间烟消云散。
　　终于，任沐雨苦着小脸道，“你到底还要多久！”
　　“这，这，要到了，要到了。”我只能敷衍道。
　　“你个混蛋！”任沐雨羞恼的骂了一句。
　　然后一副豁出去的表情，把她的左腿往我膝盖上一放，“你爱摸就摸吧，变态！”
　　我看着架在膝盖上的那条嫩白的美腿，呼吸都有些急促了，肉棒剧烈的跳动了下，兴奋无比，这时候她骂我变态我无法反驳，因为我真的馋她身子。
　　有些激动的伸手摸上了她的美腿，没了丝袜的阻隔，让我第一次实切的摸到了她的美腿肌肤，光滑细嫩，或许是因为夜深天冷了，没了丝袜的保暖，肌肤都有些冰凉凉的了，但手感依旧是那般美妙，每一寸肌肤都是那般的嫩滑，白皙的美腿似海散发着玉质般的光泽，手心抚摸其上，就如保护一件珍贵瓷器一般，不忍轻易碰坏。
　　她那双秀丽的美足上还套着黑色的高跟，尖头高跟勾勒着美足的形状，纤巧细致，高脚的设置使得她的脚变得更为修长，脚背漂亮的弓起，筋骨分明，淡青与白皙完美结合，共同雕刻着玉足的美态。
　　我有些火热的注视着她的美足，手掌在足背上摩挲着，忍不住轻轻托手抬起，手指在她的脚裸处滑过，顺入脚底后跟，手指轻挑，把鞋后跟脱开了美足，脚尖上挂着高跟，摇晃着，却没有掉落。
　　我顺势握住她的足跟，带着些骨质的柔感，以及肌肤的水嫩，就连脚底也丝毫没有任何的瑕疵可言，肌肤粉嫩，充满着弹性。
　　“嗯……”任沐雨美足被我握的轻嗯出声，美腿有些微颤，像是受不了我这种变态般的把玩。
　　我发现她手上撸动的动作停了，我正快感涌动间呢，有点不快道，“继续啊。”
　　任沐雨迷迷糊糊的竟然也没有反驳，红着脸继续把手儿摸在我滚烫的肉棒上，来回撸动，慢慢的就那只手儿就挪到了龟冠处，她还有些疑惑的往上移了下，立马就碰到了我硕大的龟头，手上黏上了马眼处分泌的液体，黏糊糊的，她瞪了瞪眼，竟然突然发怒，“你，你都射精了！”
　　我还在把玩她的玉足呢，被她怎么一叫，“我什么时候射精了？”
　　任沐雨第一次回过来头，怒视着我，还把手儿凑到我眼前，两指一捏，一道晶莹的丝线就在她手心当中出现，她还一副很气的表情，“这不是吗！”
　　我整个人都傻了，“这是精液！？”
　　“这不是精液是什么，黏糊糊的，你，你个死变态！”她突然变得一脸嫌弃。
　　我都不知道怎么跟她解释，“那不是精液！”
　　任沐雨怒道，“这不是精液是什么！你个混蛋骗我那么久！”
　　“喂，我射精了为什么肉棒还是硬邦邦的！”我挺了挺肉棒顶在她还放在我腿上的手儿。
　　任沐雨吓得立马把手缩了回去，语气开始不那么自信起来，“我，我怎么知道。”
　　“喂，你要不继续，等下我万一兽性大发了怎么办！”
　　“你，你！”任沐雨气恼的怒瞪着我，最后咬咬牙，又重新把手儿放在了我的肉棒上。
　　“能不能加快点速度。”我开口提醒道。
　　任沐雨羞恼无比，“我手酸了！”
　　“好吧，算了算了。”我有些无奈。
　　只能继续把玩她的美足，手掌再次摸入她的脚底，少了丝袜，没了那种软弹的韧性，却是让我摸起来更加顺滑，轻轻挑开她的鞋尖，把高跟鞋脱落在地，五根纤纤足趾就暴露在了我的眼前，我伸手捏住五根足趾，每根都是小巧玲珑的，入手皆是软嫩。
　　我有些变态的想在上面咬了口的冲动，可是终究不太敢乱来，直接把脑袋微微前凑，贪婪嗅起了她足底的幽香，阵阵足香味传入我的大脑，刺激着我的神经，让我快感连连，加上肉棒上的手儿愈发舒畅的套动，射意终于开始卷来。
　　闭眼轻嗅着她美足的清香，我的变态举动全都被任沐雨看在眼里，她咬牙切齿，想把自己的美足收回，可我又握的够紧，她无能为力，只能被动承受，轻轻骂了句，“变态。”
　　这也压根没避开我，我很清晰的听到了，然后尴尬的把她美足挪开，反驳道，“这是爱好。”
　　任沐雨羞恼道，“你的爱好就这么变态吗？”
　　我一本正经，“爱好不分贵贱。”
　　任沐雨咬牙道，“你一开始还嫌弃我脚臭呢！死变态。”
　　我急忙转移话题，“咳咳，我快要射了，你加快点速度。”
　　任沐雨被我转移话题也没有办法，羞愤道，“我没力气了。”
　　“我帮帮你。”
　　我摸上了她的手背，用着她柔嫩的手儿在我肉棒上疯狂的套弄起来，另一只手则是继续在她美足上流连着，慢慢又抚摸起美腿，我只感觉自己的快感愈发强烈，随时都可能爆发。
　　我看着身侧压根没有可以接挡的纸巾，要是射精不得射的到处都是，现在黑灯瞎火的怎么收拾，只能呼吸有些粗重的看着任沐雨道，“你有纸巾吗，我，我要射了。”
　　“啊？”任沐雨明显还没反应过来事情的严重性，脸蛋微微一红，偏开脑袋道，“那，那你射啊。”
　　我气道，“喂，我等下射你身上吗！”
　　任沐雨怒而回头瞪着我，“你，你敢！”
　　“那你快点找个东西接一下啊！”
　　任沐雨似乎也有些急了，“找，找什么？我也没有纸巾啊。”
　　我几乎已经到了射精的边缘，压根就要忍不住了，突然我想到了一件东西，“你那条丝袜还要不要了？”
　　任沐雨羞愤的瞪我一眼，“不，不要了的。”
　　“那，拿，拿出来，”我急忙道。
　　任沐雨瞪大美眸，瞬间明白我的意思了，“你是变态吗！”
　　我威胁道，“你快点，不然我就把那些恶心的精液射你身上。”
　　“你个混蛋！”任沐雨羞恼无比，只能把藏在椅子背后的丝袜拿了出来，都还没来得及取出那条羞人内裤，就被我一把夺过。
　　丝袜入手就是细致柔滑，只是依旧还惨留着一点湿气，被她一直放在椅背，还带着一些舒适的温度。
　　我也根本没时间去体会这件丝袜有多好了，也根本没发现那条柔软的布料，就这么套在肉棒上，丝袜的质感在龟头上微微摩擦而过，我就彻底到了爆发边缘，精关一松，大股精液直射而出，喷在丝袜上，还在发出噗噗的羞人声响，射精持续了十多秒，我整个人终于虚脱般的躺倒在靠椅上，呼呼的喘着粗气。
