
第7章 欺负?

　　宾馆，604房。

　　徐曼馨有些脸红的坐在客厅里的软沙发上，双手规规矩矩的放在膝盖上，眼睛不敢乱看，显得十分拘谨。

　　她一开始是以为白宇会带她去他家里的，只是她没想到竟然会带自己来宾馆，开了一间房。

　　从一进来这家宾馆大门开始，她就很局促，这装饰奢华到了极致的地方，很多东西，她不仅没见过，更是连听都没听过，这里一切对她来讲都是极为新奇的，但她从进来的那一刻，就一直紧低着头，连多看都不敢看，因为她对于宾馆的第一印象，就是男女用来做那啥事的……

　　所以，从进门那一刻开始，她就很害怕，很脸红，但却只能被跟前一个才到她半个脑袋的小男孩拉着，连一点儿挣扎拒绝都不敢。

　　一直进入到了这间房之后，被脚下的红地毯，客厅里的吊灯和电视电脑给吓住了，这里装饰太过豪华，被白宇拉到沙发上坐下之后，她就连动根手指都不敢了，她生怕碰坏这里任何一件东西她都赔不起。

　　房外，白宇半拉着房门，望着面前一脸坏笑的福伯，有些不好意思，“福伯，咳，你能不能回家跟我妈妈说一下这事。”

　　福伯自然知道白宇指的是让那女人在他们家住下这事，所以他笑容更意味深长了，“小……咳咳，现在应该叫少爷了，这事我会跟夫人说的。”

　　白宇被福伯这话搞得更不好意思了，脸红红的不敢看福伯那充满意味的笑容，“那，那麻烦了。”

　　“呵呵，那少爷你今晚还回去吗？”

　　“那个……等，等一下。”

　　虽然被福伯这些话弄的不好意思，但白宇还是舍不得心里那点坏心思，毕竟福伯好像都知道了，也就破罐子破摔了，反正福伯也不会把自己这点小心思说出去。

　　福伯递给白宇一个我懂了的眼神，“那我就留小张他俩在隔壁房，我就先回去了，有事就找他俩吧。”

　　“咳咳，福伯，那个，我，我马上就出来。”

　　留下这一句话，白宇就再也忍受不住那赤裸裸的眼神，立马缩进了房间里，嘭的把门关紧。

　　见房门处传来动静，在沙发上坐立不安的徐曼馨立马看了过来，眼神里还带着一丝不安，看了一眼白宇，就又立马转过头。

　　白宇涨红张脸走了过去，看了眼沙发上那漂亮的熟美女人，心头噗通噗通乱跳。

　　依旧是那天出浴室事的打扮，白色的修身长袖加绒长衫，因为天冷的缘故，白宇又让福伯买了件小袄，此刻她半肩披着雪白毛绒小袄，将她整个胸脯勾勒的挺翘完美，一身长衫顺着柔软的腰肢曲线慢慢往下，将她坐在沙发上的臀部包裹的更加饱满紧实，那弧度，就似要将长衫撑破一般，长衫下摆，一双美腿不安的交错着，上面裹着条肉色丝袜，让大腿显得肉感十足，两条修长的大腿内侧，相互交叉间，那长衫下摆，黑乎乎的裙底处，就如一道深渊般勾引着人们的视线，让人忍不住凑过去掀开好好一赏腿内风景，那该是何种诱人风情。

　　肉色丝袜顺着大腿完美的曲线向下滑移，当落到腿弯膝盖处，那儿套上了双黑白相间的过膝长靴，让小腿上软乎乎的肉肉包裹在内，将迷人的腿部曲线显得更具诱惑，就这么一副性感打扮，不知在进宾馆时吸引了多少男女的火热艳羡的视线。

　　白宇这个虽然还只是个小孩的人也不例外，实在太勾人了，而且这幅羞羞怯怯的模样，更是与她那成熟风韵的脸蛋形成了鲜明的反差，让白宇在她面前不仅没有半点的害怕的心理，反而还是坏心思一个接着一个就冒出来了。

　　白宇舔着脸挨着徐曼馨坐在了沙发上，顿时，屁股就传来一丝肉乎乎的触感，就这么隔着薄薄的丝袜贴着，那腿儿软绵绵的温度别提多舒服了。

　　可白宇这一舒服，他旁边的徐曼馨可就差点没羞死过去了，小脸儿憋的通红，即不敢挪开，又不敢出声提醒，只能委屈巴巴的受着，只能在心里不停安慰自己，他还是个孩子，还是个孩子……

　　可是一想到他还是个孩子，就又会想起浑身赤裸的睡在一起，那裤头上，浴巾上的精液，那天偷看见的那硬邦邦，已经初具规模，似乎早就可以做一些过分事情的肉棒，这两天一直拉自己手儿时，时不时占自己身体便宜时的触感，一想到这些，就更让她脸红心跳，那软软呼呼的身子此刻更是僵硬的可怕，一动都不敢动。

　　白宇可不知道徐曼馨心里的那么多想法，他还以为自己隐藏的很深，什么小心思都没露出来呢，所以，他这次又习惯性的把徐曼馨的手儿又给抓到了手里，眨巴眼睛很纯洁的看着她，问道，“馨姨，你感觉这里怎么样？”

　　徐曼馨此刻脑子里全都是乱七八糟的念头，似乎连思考都做不到了，“我，我不知道。”

　　“那，那个……”

　　白宇脸有点红，他其实有想今晚留在这睡一晚的小心思的，因为他发现馨姨实在太好欺负了，如果自己能留在这，说不定今晚还能和她睡在一起的，可，他脸皮还没那么厚……

　　“那个……馨姨，您就暂时在这住两天，我，我那个，就回去了。”

　　说下这句话，白宇即便有点儿不舍，但还是松开手，站起了身。

　　徐曼馨仰起熟美的脸蛋，手下意识主动拉紧了下白宇的手，“啊？你，你要走了吗？”

　　毕竟这里人生地不熟的，一个对她来讲丁点不熟悉的地方，而且这两个月的孤身一人早就让她对这个充满陌生的世界产生了恐惧心理，现在又要是一个人了，她怎能不害怕。

　　白宇看了看主动拉住自己手的徐曼馨，心里别提多乐了，但还是故意说道，“我要回家了呀。”

　　徐曼馨虽然为自己突然拉住白宇手而感到有一丝羞赧，但却没有松手，而且羞红着脸垂下了细长的睫毛，“那，那你明天还来吗？”

　　这话一出，白宇顿时泄了气一般，刚刚还欣喜的心情一下子就跌落谷底，没想到自己是误解了意思。

　　有气没力的回复了句，“我明天会来的……”

　　徐曼馨这下才缓缓松开手，又规规矩矩的叠放在膝盖上，轻轻嗯了声。

　　软嫩的手儿从手上滑开，白宇更郁闷了，苦着张脸回了句，“那，馨姨，我就走了啊。”

　　“嗯……”

　　徐曼馨又只是轻轻嗯了声。

　　一点挽留下的意思都没有，白宇这下只好怀着郁闷的心情往门口走去了。

　　或许是天公作美，突然，窗外掠过一道闪电，紧接着就是雷声大作，几乎也就在瞬息之间，豆大的雨滴就落了下来，啪嗒啪嗒的打在窗口上，那瓢泼般的架势，好似短暂时间之内都不会停息般。

　　白宇眨眨眼，停在了原地，其实他只是被突如其来的大雨给整得愣了下而已，他马上就会出门的。

　　可徐曼馨或许在乡下待久了，学会了那永远挂在嘴边的客套话，一看下雨了，她几乎只是下意识的说了句，“下雨了，你要不要今晚就别回去了吧。”

　　这本就是一句客套，一般人都会笑着回绝没事没事，心照不宣的而已，可白宇听到这句话，一下子就乐了，立马就顺着话茬给接了，“这样好吗？”

　　徐曼馨其实说出去就后悔了，这两天的接触，她早就知道面前的小男孩就是个小色胚，所以她这客套话一说，她心里就开始上下乱跳起来，深怕白宇会厚着脸皮答应下来，可怕什么来什么，没想到白宇真接了这句话茬。

　　这一下，直接就把徐曼馨给整气了，心里堵堵的，可话都说出去了，她也只能继续不情不愿的接下去，“没，没事的。”

　　说完，脸更红了，也像是生闷气一样，身子微微一侧，连看都不看白宇一眼。

　　“那，那好吧，我今天也没带伞，要回去也得淋湿了。”

　　白宇嘭的就把面前的房门给关上了，又脸不红心不跳的又走了回去。

　　这句话让徐曼馨更气了，明明有人开车的，你……

　　脸涨的通红，眸子里也抹上了一丝羞愤，总之她被白宇给气坏了。

　　重新坐在舒服的沙发上，白宇又死乞白赖的坐在了徐曼馨腿边，紧紧贴着了，又忍不住在那光滑的肉色丝袜上摩擦了一下，惹的徐曼馨脸蹭的更红了，这下她也坐不住了，忙把身子微微挪了点，和白宇保持了一丝缝隙般的距离，在离多点她也不敢，总之，她对所有人都很害怕，哪怕对方只是个十三岁的小孩子。

　　而白宇，则是像压根啥事都不知道一样，继续紧挨上了，又顺势把徐曼馨的手儿给抓在手里，其实哪怕换作任何一个年纪三十来岁的阿姨辈的他都不敢这么放肆，可谁让身旁这个熟美妇人太好欺负了呢，不管自己干什么，都不敢阻挡，哪怕连拒绝的动作都没有。

　　就比如现在，徐曼馨依旧只是两颊酡红着，哪怕心里多气，也是连缩回手的勇气都没有，只能脸红着任由白宇在自己手上又捏又挠。

　　“馨姨，看电视吗？”

　　“嗯，”

　　徐曼馨依然没去看白宇，语气里都有些生气的意味，留着半张羞红着的侧脸给他。

　　当然白宇并没有在意馨姨的态度，他现在心里可乐了，呵呵的把电视打开，随便就播放了一节电视。

　　这应该是最近很火热的电视剧，所以即便对于心里很气的徐曼馨来说，在看了几眼之后，还是被剧情给迷住了，也不管身边的的小色胚了，巴巴的就看了起来。

　　一分钟，两分钟，十分钟，十分钟就这么过去了，徐曼馨倒是被剧情给越来越迷住了，好像全然忘记了边上的白宇了。

　　这十分钟，白宇很规矩，除了挨着徐曼馨那浑圆的大腿，捏住她的手儿放在自己腿上，就没在做多余的动作了，光这样他其实还是挺满足了。

　　只是，满足了十分钟，他渐渐也有些意犹未尽起来，望了望贴住自己的腿儿，那紧紧被肉色丝袜裹住诱人的美腿，想着那晚就是这双腿儿紧紧勾住自己的，那肌肤滑溜的触觉，白宇坏心思一下子就起来了，连带着胆子也大了起来。

　　先瞅瞅还在专心看着电视的馨姨，发现她好像并没有发觉自己的小心思，手就不动声色的拉住她的手儿，慢慢的向她的大腿处探去。

　　手背刚一接触她的美腿，就感受到了滑溜的丝袜触感，隔着丝袜都能感受到大腿传来的温热感觉，手背传来的美妙触感直入大脑，舒服得白宇忍不住伸手用力捏一捏。

　　但他胆子终归还没大到那个地步，当手背贴在了徐曼馨大腿之时，他就立马看了看馨姨的反应，结果发现没有什么异常之后，他心里一乐，拉着那软乎的手儿，手背就开始缓慢的在丝袜美腿上摩挲起来。

　　肉色丝袜的滑腻感，即便是用手背感受，都能体会到它的光滑与柔腻，以及丝袜下边那大腿肌肤的滑嫩和软乎，就这么不断的从手背上往心头传递着，这一刺激下，白宇动作渐渐的没轻没重了，一不小心加大了力度，手背就压进了丝滑下丝袜里，大腿上的软肉都能感受到挤压了下去，顿时，小手就被四周的软肉给包裹住了，丝袜起了一丝清晰的褶皱，大腿也印出了手背的痕迹，整只手都有种温热软乎的触感，让白宇心头升起一片火热，痒痒的，很难表述那是什么感觉。

　　而这一用力，本来都被剧情吸引住了的徐曼馨好似才发觉过来，双眸看了过来，然后就发现了白宇的小手背压在了自己大腿上，还毫无顾忌的往下摁了，这让她娇躯猛然一僵，脸也瞬间红了，眸子娇羞的似要滴出水儿来一般，唇儿一泯，明明看上去已经害羞的要死，但却是连娇斥和基本的闪躲都没有做，只知道红着脸不言声，视线低垂着，也不敢去与白宇的眼神对视。

　　电视机里的声音在不断的播报着，窗外的雨滴也不断的敲打着玻璃，发出啪啪啪的响声，而现在的客厅却是像被凝固了一般，安静异常，气氛极为诡异。

　　其实白宇在徐曼馨转头看过来的时候就反应过来自己用力过猛了，在她脸红的时候，就立马把手背缩回来了，也是在一瞬间放开了她的手儿，有种做贼心虚的感觉。

　　白宇此刻脸也有些红，手一缩回来就规规矩矩的，等着挨骂，可是一秒钟，两秒钟，直到十秒钟过去了，那骂声也没有到来，白宇一愣，悄悄抬了抬眼，结果就看见了馨姨羞红着的俏脸，身子僵硬的坐着，眉眼微垂，连看自己一眼的勇气都没有。

　　白宇眨巴眨巴眼，试探性的道了个歉，“馨，馨姨，那个，我不是故意的。”

　　“嗯……”

　　徐曼馨不言声，只是轻嗯一声，然后脸依旧是红扑扑的，像个熟透了的水蜜桃般，很是诱人，让人受不住想啃上一口。

　　白宇看的忍不住咽了咽口水，真的好漂亮，让他也真的好想抱住亲上一口。

　　只是想归想，白宇没胆子付诸行动，但片刻之后，他就发现馨姨还是那副羞红着脸，不敢言声，不敢看他的那副受气小媳妇模样，一点大人的威严都没有，这让他的小心思又一次活络了起来，想着反正馨姨也不会骂自己，那，那自己摸摸她的大腿应该没事的吧……

　　想着想着，他咽了咽有些干涩的喉咙，那已经是挪开了，规规矩矩放在膝盖上的手几乎是在眨眼间，就又贴上了那软乎的大腿上，这次可不比上次，这次是手心实实的摸在上边，那种滑腻到爱不释手的触感可是实实的传入了手心之中的。

　　徐曼馨被白宇这突然袭击搞得娇躯瞬间紧绷，眼神飞快的看了眼摸在自己腿上的小手，眼神颤了颤，睫毛儿上下忽闪着，频率很快，脸也更红了，但她依旧像先前那般，不敢言声更不敢躲避。

　　“咳，馨姨，你大腿上刚刚有个蚊子。”白宇也红着脸说了句。

　　边说着，就已经开始在她大腿上移动了起来，肉色丝袜那绵密细致的质感，那细滑如丝触感通过手掌的抚摸直传心底，让白宇心里痒痒的。

　　徐曼馨被白宇小手掌摸的娇躯就如触电一样不敢乱动，那小手的温热感不断的在自己隐私的大腿上摩挲着，更是让她羞急万分，这三十年来，她何曾被人这么摸着自己大腿过，这一瞬间脸红的似要泌出血来，本来都不敢言声的她，第一次颤颤抖抖的开了口，“我，我……”

　　见着馨姨半天没说出拒绝的话来，白宇这下子算是彻底明白了，馨姨肯定不敢拒绝自己，想到这，白宇小腹处莫名的涌起一片邪火，他很明显感受到自己某处慢慢的站了起来，那种原始的欲望冲动让他不知道为什么，就想把身边这娇羞的馨姨压在身下狠狠的欺负欺负。

　　所以，他手上的动作更加肆无忌惮了，不停的在她大腿上捏揉摩挲，并一点点向上滑动着，趁着馨姨心慌慌还没来得及做反应时，指尖轻轻撩开裙摆，小手像是很有目的的钻进了她黑洞洞的裙衫下摆，有着衣裙的保暖，内里的大腿很暖和，还散发着一丝湿热的气息，暖烘烘的，很舒服，摩挲着带着温软的丝袜，将更加湿热软乎的腿肉掌握在自己手心当中，爱不释手的占着便宜。

　　另一只手也不安分的绕到了馨姨身前，一把就抱住了她盈盈一握的小腰，让她整个娇躯都往自己身前靠。

　　“啊，别，……”

　　徐曼馨一声惊呼，第一次的做了拒绝的回应，将伸进她裙内的手给死死摁住，不在让那只手继续在自己最敏感，最隐私的地方作怪，眸子急急的撇向白宇，羞的都染上了一层雾气，挺翘的睫毛都湿润了一般。

　　不过此刻的白宇像是进入了什么奇异的状态一般，脑子里现在全都是把馨姨摁在身下欺负的想法，所以，即便是自己伸进她大腿内侧的手被摁住了，他还是在不停的伸着，无师自通的向那最神秘的地儿前进着，即便那么缓慢，却还是一点点摩挲着光滑的丝袜前行着，手指前端的指尖似乎已经碰到了丝袜裆部，那里像是还一点点传出股股潮湿般灼热气息，让白宇忍不住用指尖轻轻一挑，将挡部的略微厚实的丝袜勾起，让两腿间遮挡的裙摆都翘了起来。

　　“不，不要……”

　　此刻的徐曼馨早就是惊慌一片，本来只是一只手象征性的摁住，没想到却是引发白宇更加激烈的反弹，那只作怪的小手已经碰到了自己最为隐私的地方，感受着自己蜜穴处的丝袜被人挑起，慌乱不已，另一只手也是立马伸了过来，死死的将那伸进自己腿间的小手给往外推，两条滑嫩的美腿此刻微微上抬，鞋尖点地，大腿夹紧，配合着推搡着那只手。

　　但那只手紧贴着的力气足够大，徐曼馨即便是双手用力，作用却还是微乎其微，一时半会根本没发将白宇的手给推出去，而且，她这欲拒还迎的推拒，让白宇心里那个邪恶的小火苗就如被油火浇盖一般，蹭的就上升至顶点。

　　左手将徐曼馨的娇躯搂的更紧了些，脑袋也蹭了过去，贴在了她的前胸上，即便隔着衣服，也很清晰的像那晚那般感受到了胸前乳肉的硕大和软乎，鼻端用力的吸了吸，那股成熟女人芬芳的馥郁体香立马窜了进来，让白宇一下子就沉迷了其间。

　　而这时，他的右手也因为沉醉中而使不上力，导致被徐曼馨从大腿内侧给推了出来，白宇一恼，抓住高档衣料的包臀裙摆，一把就将它给掀了上去，将隐藏在衣摆下的两条丰润美腿和裆部加厚的如安全裤般作用的肉色丝袜给赤裸裸的露了出来，两条大腿虽然并拢着，但内里那条性感黑色蕾丝内裤还是不加掩饰的印在了略有些透明色的肉丝袜上，那蕾丝花纹缠绕在神秘的私处边缘，窄小的布料根本就遮不住那饱满的私处，就这么若隐若现着，花纹下一抹细腻的嫩肉似露非露，勾人心魂。

　　白宇眼睛一下子就直了，死死的盯住丝袜的裆部，盯住了那根本不能遮挡什么的蕾丝小内裤边缘隐约露出的细小卷毛，那大腿内侧白嫩的雪肤，这两天的恶补，他对于两性渐渐的知晓了，他知道女人的最神秘，最美丽，最令人向往的私处，就在女人的两条大腿间，那是女人最保守，最爱护的地方，很难让人看到，他也知道，自己现在已经硬邦邦挺立的东西，只有塞进她的那里就会变得很舒服，能让自己小腹处愈发的酥痒感得以发泄缓解。

　　“呼，呼……”

　　白宇的喘息声渐渐粗重，手掌像是不受控制般的就往徐曼馨两腿间被内裤包裹的那肥美的私处摸去，或许是太过于刺激的缘故，手伸过去的速度反而变得慢了，心跳跳的很快，呼吸也很快，有些淫乱的味道。

　　“啊！你，你干什么！”

　　徐曼馨只感觉腿间一凉，才发现挡住自己的地方被人给掀开了，两颊绯红，美眸羞愤，已是慌的不行，连把裙摆拉下来挡住都忘了，只知道伸出白嫩的双手把自己下体死死护住，让那片窄小的蕾丝内裤给遮挡了去，掩盖自己那羞人的私处。

　　对于自己的穿着，那天在医院浴室第一次见时，她是有脸烫又害羞的，还有些恼怒，她自是因为这些贴身衣物都是白宇这个小色胚给选的，若不是身上实在没有干净的衣服可以穿，她是绝对不会穿这么暴露，这么不要脸的衣服的。

　　那么一小片的内裤她见都没见过，窄小的连自己的阴户都很那完全遮住，那羞人的阴毛还会调皮的露出去，最关键，内裤边缘还是蕾丝花边的，在她眼里这根本就等于镂空透明的一样，这种贴身的衣物怎么能穿的出去，简直，简直羞死人了，还有身上的文胸，竟然也是配套的黑色蕾丝，明明，明明连自己的乳房都不能全部遮住，她第一次为自己有这么大的乳房而感到羞耻。

　　至于身上这件修身长衫，就跟紧身一般，把自己的臀部的形状勾勒出了，这种衣服还没有裤子，自己一直下扯，也只能勉强遮住一点大腿，至于丝袜这种东西，她也很少穿过，所以，乍一下把自己身上的私人贴身衣物第一次露在一个男的面前，即便看上去只是个小孩子，但她还是羞不可加。

　　两腿夹紧，双手更是护的死死的，眼眸根本不敢看旁边的小男孩，不过即便没去看，她都能感受到那视线有多么的火热，多么的可怕，粗重的呼吸就如直接喷在她脸上一般，她都能感受到那股气息是多么的灼热，简直根本不像个小男孩该有的行为，就像是，像是个色中饿鬼一样，让她心底没来由的感到害怕。

　　也的确如此，第一次受到这种冲击的白宇此刻早就被潜藏在心底的欲望冲昏了头脑，欲火愈演愈烈，手已经是摸在了徐曼馨死死护住自己下体的手儿上，白宇开始用力把她的手儿扒开，结果发现她护的很死，以他现在的力气根本就板不动，这一下，直接就把白宇给惹恼了，很不客气的就把徐曼馨的娇躯给推倒在了沙发上，女体晃悠悠的倒在沙发上，一头披散在身后的长发就如开屏般，呈扇形铺撒着，俏脸上满是惊慌失措的害怕模样，显的更加的美艳诱人。

　　“啊……”这突如其来的攻击让她措手不及，死死护住下体两手下意识的就挪开，撑住身下的沙发，才险些躺稳。

　　此时的白宇不管不顾，双手抓住她滑溜的丝袜美腿，摩挲着就将两条夹着的美腿分开，没给馨姨反应的机会，他的身子立马就挤了进去，双手下压，又将两条扑腾着的腿儿也给压在了沙发上，然后自己硬邦邦的下体就抵在了馨姨肥硕饱满的诱人私处，同时这突然的撞击也惹的她痛吟一声，秀眉疼的立马就蹙了起来。

　　白宇也不多管，双手又顺着她的大腿侧滑，将那因为双腿分开而已经再次遮住她下体的裙摆给捏住了，双手一提，将整个衣摆都给提了上去，就连她圆润滚翘的臀儿都给露了出来，那小片的蕾丝内裤，根本就遮不住那圆滚滚的屁股，即便隔着丝袜，都能看见那大片的雪白，滑腻诱人。

　　两腿大大分开，丝袜的痕迹更是直接就充斥在全部的视线中，裙内的美景在光亮的灯光下比先前惊鸿一瞥时更为清晰，全黑的蕾丝内裤在肉色丝袜的包裹下正紧紧覆盖着她饱满的神秘之处，丝袜的裤裆痕迹清晰可见，丰满大腿的肉色沿着透明的肉色丝袜延绵而出，漫过套着纤细小腿的长靴，完美的腿部曲线说不出的诱惑和美感，这一切深深吸引着白宇的视线，心都不住颤颤一动，呼吸也为之一窒，身下这成熟的躯体已让他心头更加难耐，他身体再也受不住的压了下去，贴在了徐曼馨腻乎的身体上，也不管她穿着长靴的小腿不停的踢打着地面，发出啪啪的踏地声，双手此刻已经慢慢的滑向了压在沙发上的美臀儿。

　　隔着丝袜就用力的捏揉着，顿时，满手滑腻感呼之欲出，即便有着丝袜阻隔，那软肉也像是要从自己手缝间腻出来一般，软绵绵的肉感十足，让人爱不释手。

　　被压在身下的徐曼馨眼神一慌，急慌慌的又用手儿抓住了白宇揉捏自己臀部的小手，那股时刻给自己带来的酥麻触电感觉让徐曼馨心里十分害怕心慌，哀柔的乞求道，“别……求求你，别，别摸了……”

　　这哀柔婉转的乞求之声入耳，非但没能引起白宇的怜爱同情，反而让他埋藏在心底的邪欲更盛，双手毫不顾忌的抓揉，力气也再一次加大，结果发现徐曼馨依旧在不断的阻挡，白宇不爽的把右手迅速一收，立马就往她的下体摸去。

　　徐曼馨猝不及防之下，就让白宇给得手了，私处比目测还要肥大饱满，基本隔着丝袜的加厚裆部，也能感受内裤下有一处湿热的地儿不断传出那股潮乎乎的气息，丝丝潮湿的热气透过蕾丝内裤，滑腻的丝袜，缓缓的传入掌心，就这么贴在上边，都能清晰的感受到不同于别处的柔软，就如抚摸着两片花瓣一般，轻微一按，都会自然的分开，然后就会有着异香扑鼻白宇心头开始变得狂热，更是忍不住就这么隔着丝袜摩挲了起来，狂虐的占据着这本是属于女人最隐秘的地儿，最不可侵犯的禁土。

　　自己最宝贵，最神秘地带就这么被人肆无忌惮的把玩，那放肆的举动让徐曼馨娇躯瞬间一僵，从头到脚都变得一片冰冷，躯体不住的轻微颤抖，早已是没了动作，刚刚那些细微的挣扎也就在片刻之间停歇了，像是被抓住把柄一般，恢复了最开始不敢言也不敢动，任由人玩弄。

　　馨姨突然的停止挣扎，让白宇先是一愣，旋即大乐，他还以为馨姨是不敢阻挡自己了，所以，此刻的他，动作更加的无所顾虑起来，左手慢慢上滑，找到了小腹处连裤丝袜的边缘，感受了会直切的摸到馨姨身体细腻的肌肤，在没任何犹豫的就伸了丝袜里，穿过紧绷的丝袜，径直往下边的臀肉摸去，没了丝袜的阻隔，第一次实实的抓住了那片软乎的臀肉，滑嫩的肌肤触感让此刻的白宇简直欲罢不能。

　　但就在他心头大乐的欺负玩弄馨姨身子的时候，耳边莫名的就传来一阵低低的抽泣声，而且这凄惨的抽泣声愈来愈大，渐渐的都盖住了窗外的雨声。

　　白宇一愣，停下了手上的动作，抬起了头，然后，他就见着，刚刚还阻挡他作怪的手儿，此刻正不断的揉搓着眼圈，擦拭着眼角滑落的泪珠，睫毛儿早已湿润一片，无神的搭在眼皮上，挺翘的小鼻子一抽一抽的，像是受了极大的委屈般，唇瓣死死的瘪着，模样可怜极了。

　　馨姨又哭了！

　　那不停滴落的眼珠儿，就如一盆冷水般，将白宇小腹处的欲火一瞬间浇的熄灭。

　　白宇慌了，这都是他这些天，第四次见徐曼馨哭了，就跟个泪人儿一样，眼泪不要钱的就滴答滴答的掉。

　　他也是现在才后知后觉，自己竟然把馨姨欺负的这么惨，把她推倒在沙发上，压着她，还这么摸她，脱她裤子，还想着要在狠狠欺负她。

　　白宇有些后悔了，忙从丝袜下抽出欺负她的小手，急的也顾不得现在是什么体位了，身体忙压了下去，手肘撑着沙发，往上拱了拱，凑到了徐曼馨俏脸前，像先前那些天那般，不停的给她擦着泪珠儿，又不停哄道，“馨姨，馨姨，对不起，对不起，别哭了别哭了，我错了……”

　　徐曼馨眼角眯开一条缝，见到凑到自己眼前的白宇，忙伸手推他的脸，然后继续呜呜的哭个不停，“呜呜……嗯……呜呜额呜呜……你走，你，你走……呜呜。”

　　眼泪儿也不停的从眼角滑，嘴里断断续续的念念着，“你，你个小……小色胚……呜呜，你，你就会欺，欺负，欺负我……呜呜，你……你抓，抓我手，又，又摸我，我大腿……还，还摸，摸我，我，我……”

　　似乎再也说不下去了，然后哭声更大了，“呜呜呜……”

　　白宇被这断断续续的数落给弄得很是难为情，但，但也不能全怪自己啊，要不是第一天见着你光着身子睡觉，自己也不会起啥歪心思啊！

　　白宇真觉得不是自己的错，但想想又还真都是自己的错，可这又真不能怪自己，他心里为难极了，只能不停的帮她擦着眼泪，道着歉，“对不起，对不起，别哭了馨姨，馨姨乖，不哭了好不好，我不欺负你了……”

　　“你……呜呜，你，你走……”

　　徐曼馨这次似乎真的是被欺负坏了，再也没了前些天的宽容劲，即便哭的再惨，都要把白宇给推开。

　　白宇心里老大不乐意了，不过没了最开始的惊慌，他才注意到现在自己可是将馨姨软绵绵的娇躯给压在身下的，火热柔软的丰腴女体不停的在身下扭动挣扎着，让白宇渐渐又起了反应，刚刚才消散的淫糜心思瞬间又开始活络了。

　　望着眼前这张成熟，却像个小女孩般流泪的脸蛋，晶莹的泪珠又顺着脸颊滑到唇角，润湿了那两片因为哭泣而瘪着的性感唇瓣，嘴儿张着，还在那边哭边念叨着。

　　这红润饱满的视觉触感让白宇咽了咽唾沫，忍不住伸出一根手指慢慢探了过去。

　　此时的徐曼馨并没有注意到白宇的举动，眼睛被泪水打湿变得朦朦胧胧的，还在那哭着，嘴里也依旧哽咽着，“呜呜，你，你走……呜呜……你，唔唔……”

　　话还没念叨一半就发出了唔唔的声响，徐曼馨哭声一止，朦胧的眸子瞬间睁开，感受着自己嘴儿里不知何时多出了一个硬硬的东西发了会呆。

　　而白宇此时心里一片舒爽感，他能很清晰的感受到自己手指进入了一片湿润温热的世界，那两片唇瓣因为外来物的突然紧闭，那两片柔软的挤压感，让整根手指都僵在原地，然后才缓缓的开始在馨姨的口里作怪起来。

　　手指刮过她那两排紧列排布洁白的贝齿，渐渐就滑入了整个口腔内侧，一下子就找到了那条滑嫩的舌儿，指尖轻轻一点，那条舌儿就如小鹿般受惊的缩走。

　　也从这时候开始，徐曼馨才终于回过神来发生了什么，挣扎更加用力，头立马往后躲，想让伸进自己唇里的手指离开，只是，白宇整个身体都把她压在了下面，她连躲闪的地方都没有了，只能唔唔的叫喊，左右摆着头，嘴巴含住手指，想将它吐出去。

　　手指被柔润的柔唇内壁挤压着，舌尖也在推挤着它，很快的半根手指就被推到了贝齿上，白宇手指一曲，就勾住了湿润的牙根，稳住了被挤出去的势头，“唔唔，你……你唔，把，手指拿出去，唔唔……”

　　徐曼馨呜呜咽咽着焦急声响起。

　　“我不……”

　　白宇果断的拒绝，呼呼的感受口腔内侧那无语论语的挤压感，反而更加放肆了，手指用力撑开两排贝齿，开始不断的挑逗着柔嫩的舌头，在唇腔里搅动着晶莹黏糊的唾液，腔里的唾液黏成一丝丝莹线，淫靡的触感让人欲火大涨。

　　“唔唔，别……”

　　听着身下的呼气声，白宇手指搅弄着，脑袋也不受控制的慢慢俯了下来，徐曼馨一看，眸子更加羞急，脑袋一偏，两排贝齿顿时就咬住那还在作怪的手指。

　　“嘶……”

　　白宇倒吸一口凉气，手指下意识一缩，结果咬的太用力，没有收回来，“馨姨，你咬疼我了……”

　　徐曼馨一看，眼神焦急，忙松开牙齿，“唔唔，那，那你把手指缩回去……”

　　“呼……”

　　白宇呼了呼气，把手指拿了出来，但还是将已经被唾液打湿的手指搭在两片唇瓣上，感受着温热的鼻息不断打在湿润的手指上给自己带来冰冰的凉爽感，白宇又开始用手指上的唾液涂抹着两片柔软红润的唇瓣，将整个嘴唇都染上了她自己晶莹的津液之后，白宇才算满意，手指顺着唇角慢慢滑着光滑的面部肌肤，落在了下巴上，像个纨绔子弟调戏良家妇女般，轻轻挑起她洁白的下巴，笑道，“馨姨，你再哭我就又这么了啊。”

　　徐曼馨眼神一躲，“我，我不哭了。”

　　只是她这一躲，就助长了白宇的恶趣味，此刻，两人的脸几乎已经紧挨在了一起，鼻尖都似乎已经碰在了一起，两人的呼吸打在各自脸上，湿热的气息弥漫着。

　　徐曼馨当时一慌，眼皮微微闭合，立马就侧了头，睫毛儿颤动的很快，侧颜也是分外酡红，红润诱人，一直蔓延至洁净的脖颈，那细腻的肌肤都已经染上点点晕粉色，那开始泌出的丝丝细汗，就像是在散发着女性荷尔蒙般的香味儿。

　　白宇朝馨姨的俏脸吹了口气，“馨姨，把脸转回来。”

　　“嗯……”

　　徐曼馨眼皮微微一跳，眼睛闭的更紧了，伸长着白皙的脖颈，似乎是想让自己的脸蛋离白宇稍远一些，不让那挑逗般的呼吸打在自己脸上。

　　“转过来……”白宇手指继续在馨姨下巴上挑弄着，开始朝她的高高仰起的脖颈划去，指肚在她光滑的喉咙处打着圈。

　　“我，我不……”

　　徐曼馨柔柔的开了口，只是语气当中一丝底气都没有，整个身子都僵硬的一动不敢动，只是双手在下意识的握拳抵在胸前，防止白宇的胸膛与自己娇嫩的酥胸离的太近，她以为自己只要拒绝白宇的话，他也就不敢在继续欺负自己了。

　　只是突然，她感受到自己脸颊上竟然被一个湿乎乎的东西给舔上了，顿时，她能感受到有一丝黏黏的液体顺着她那半张脸瓣往她嘴角滑了过来，一下子就顺着她微张着的嘴角进入了她的唇腔，一股男孩子的火热液体就从嘴角进入了她口腔里，瞬间传遍全身。

　　她霍然睁开眸子，就见着白宇正伸长着舌头在舔她的脸，唰的，她脸一阵涨红，俏脸急忙摆动，却不知何时被白宇的双手固定住了，只能被动的接受白宇湿热黏糊的舌头舔弄。

　　眉眼颤动间，白宇的湿热的舌头和火热的唇已经抚上了她的眼角，泯住了那不安颤抖的睫毛，见馨姨羞红的双眼再次闭上，白宇又再次伸出舌头疯狂的舔舐着她细嫩的眼角肌肤，火热的气息不断打在她颤动的睫毛上，鼻尖抵着她的脸颊肌肤，吸气间，一股股特有女性的熟美韵味源源不断冲进白宇大脑。

　　白宇右手忍不住绕过散落在沙发上的秀发，将馨姨整个后脑抱在手心，左手在她脸蛋上抚摸着，那软嫩的脸颊肌肤让他欲罢不能。

　　舌尖继续在她的眼角上来回亲舐着，湿热的唇贴住她柔嫩的肌肤开始滑动，口里不停地厮摩她的侧脸，她的脖间肌肤，细嫩的下巴，贪婪地吮吸着她身上迷人的气息，下体不受控制的挺直顶在她的两腿间上，那种既挠痒又舒服的感觉再次传入脑海，让白宇忍不住往馨姨的身子顶了两下。

　　“嗯……”

　　身下的馨姨呼吸渐渐紊乱，脖劲高昂着，忍受着白宇肆无忌惮的舔弄，身子因为莫名的燥热而不安的扭动两下，时刻散发着诱人犯罪的迷人气息，见状，白宇此刻的左手也不在继续摩挲她的脸蛋了，慢慢滑过她软嫩的肌肤，白皙的下巴，火热的脖颈，隔着衣物复上了身下娇柔妇人的高耸坚挺上，一边隔着衣物在她的美乳上揉捏，一边又继续在她脸部肌肤上舔舐着。

　　身下的两条腿则在她裙摆下露出的两条丝袜美腿上来回摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感，下体坚硬的某物隔着衣物也不受控制的耸动着，撞击着。

　　“嗯……别，别摸这里……”

　　徐曼馨忙用右手抓住了在自己胸脯上揉捏的小手，左手环胸，轻轻推拒着。

　　白宇也不在继续管，只是舌头开始不老实的往她的唇角滑去。

　　“你，你干什么……别，别舔那里……”她急忙用左手挡住自己那半张脸蛋，防止白宇火热的舌尖继续下去，正是这下，她娇俏的酥胸就被白宇的胸膛给挤压变形了，因为太过硕大的缘故，巨乳很有弹性的在腰身形成了两个半弧形，那形状，充满了淫糜的气息。

　　“系你不让我摸的，”白宇舌头伸着，语气有含糊，竟有着一种理直气壮的意味。

　　徐曼馨的两手阻挡非但没有让他舔舐动作停止，反而还让她嫩手的五根纤纤玉指被白宇的嘴巴一下子给含住了。

　　两排牙齿咬住她还没来得及缩回去的手指，然后，舌头就灵活的开始依次在她五根玉指上舔弄着。

　　徐曼馨手指被舔的一阵酥痒，想把手缩回去，可是却被白宇用牙齿给固定住了，她一用力，细嫩的手指就一疼，她根本受不住，只能用阻挡白宇在自己美乳上作怪的右手抵住白宇脸，想将白宇推开，可是在她还没做什么这样的举动之时，手腕就被白宇紧跟而来的左手反手给扣住摁到了沙发上，动弹不得。

　　力气太大，让她一阵吃痛，眉儿皱起，眼圈又有些红了，嘴巴才刚瘪，又要哭了，结果白宇含含糊糊的威胁声就传来了，“泥要系在哭，窝就把泥衣服脱了。”

　　一滴晶莹的泪珠儿从眼角滑落，徐曼馨小脸一慌，忙道，“我，我没哭。”

　　白宇很满足，洋洋自得的吐出已经沾满自己唾液的手儿，然后就一口咬住脸颊那红扑扑的软肉，又滑又嫩，忍不住的又用力唑了口，做了自己早就想做，却又不太敢做的事情，心底要多满足有多满足，一直到馨姨羞恼的视线打过来之后才又舔了口松开嘴，这一下，那团通红的脸颊就满是口水和细小牙印，还有因为最后一嘬而留下的暂时红肿。

　　舌头继续在馨姨俏脸上滑着，在她脸蛋颤颤巍巍的抖动下，舔过干涸的泪痕，又舔过她俏丽的鼻尖，最后朝她嘴唇滑去。

　　“别，别……”徐曼馨慌忙的挣扎，摆动脑袋，不让白宇得逞。

　　“不准动！”白宇冷喝一声，抱住她后脑的右手用力一箍，不让她在继续动弹。

　　徐曼馨眼神一颤，挣扎立马就停止了，但片刻之后，脸蛋还是又缓缓的挪动着，远离往自己嘴唇靠来的舌头。

　　“你在动我真的脱你衣服了。”屡试不爽的白宇继续威胁着。

　　这一下，徐曼馨彻底被吓住了，眼神颤颤的，很是可怜，小声的请求着，“能，能不能，别，别舔那里……”

　　“不能！”白宇很果断的拒绝，吩咐道，“把脸转过来！”

　　徐曼馨身子一颤，却还是听从着白宇的话，脑袋一点一点的转了回来，和白宇脸对脸，只是刚这么对视一秒，她就又要转回去，只是白宇立马就伸手把她脑袋固定住了。

　　嘿嘿笑道，“不准动了。”

　　徐曼馨睫毛一垂，不敢与白宇对视，但还是弱弱的说着，“能，能不能放，放开阿姨……”

　　白宇不停的吸着馨姨身上的香气，心里痒痒的难受，这么抱住不要太舒服，怎么可能放开她，哼哼道，“不能。”

　　徐曼馨眼神一苦，可怜着小脸不说话了，委屈巴巴的像是个任人宰割的小羔羊一样。

　　见馨姨这幅模样，白宇拿手指戳了戳她的脸蛋，发现她不动于衷，眨巴眨巴眼，说道，“我要亲你了。”

　　听到这句话，徐曼馨下意识的就拿手堵住了嘴巴，唔唔两声，也不知道说了什么，估计就是不行二字吧。

　　“你要是不让我亲我就脱你衣服。”白宇很无耻的又扯住她的衣襟的圆领上，威胁道。

　　徐曼馨眸子一急，立马又用另一只手捂住胸口，不让白宇得逞。

　　“咳咳，那我就脱你裤子了。”

　　白宇像是早就预料到这情况一样，右手从她后脑拿了出来，已经搭在了她的侧臀上，手指捻起臀瓣上紧贴的肉色丝袜，眼神贱兮兮的。

　　然后，不出白宇所料，徐曼馨又立马用捂着嘴巴的手护住了自己的翘臀，挤压着白宇捻起自己丝袜的小手，小手一松，丝袜脱手，立马就复原回去，打在了肥美的臀部上，发出啪的一声轻响。

　　似乎是有些疼，惹的徐曼馨秀眉一皱，小嘴微张着吸着冷气，手儿揉了揉自己的臀肉，片刻之后才算缓解。

　　护住了自己胸口和大腿，只是这样，那张性感，沾满着晶莹津液的两片唇瓣就又暴露在了白宇这种小色胚眼前。

　　白宇喷着湿热的鼻息，已经将脑袋慢慢的凑了下去，不给她做任何反应，就一把含住了两片厚实性感的唇瓣，品尝了这张他惦记已久的香唇。

　　“唔唔……”

　　徐曼馨奋力挣扎着，唇瓣被含住，只能传出唔唔的响声。

　　柔软的唇瓣让白宇欲罢不能，疯狂的啃食着，舔弄着，感受着唇瓣的香软，舌头也尽力的挤压着双唇，只是徐曼馨知道自己嘴唇失守，只能用力的抿住唇角，不让白宇的舌头能顺利钻进去。

　　白宇有点不满，松开她的小嘴，威胁道，“张嘴。”

　　徐曼馨眼神一颤，也不管唇瓣上沾满了那白宇的口水，却是把嘴儿抿的更紧了。

　　白宇见馨姨不配合，很是不乐意，“你不张嘴我就脱你裤子了。”

　　边说着，右手已经下移了过去，顺着她包臀裙摆下露出的丝袜美腿往大腿内侧摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感缓缓上移，很快就径直探入裙底。

　　馨姨慌了神，急忙用两手抵挡，侃侃挡住之时，发现自己的酥胸又已经被另一只邪恶的小手给把握住了，隔着衣服用力的揉搓着。

　　两头她根本就无法兼顾，只能唔唔两声，楚楚可怜道，“别…别，别摸，”

　　“那你张嘴。”

　　徐曼馨眼神一颤，稍作挣扎之后，只能不情不愿的将抿住的嘴儿张开一条细缝，里面湿哒哒，柔嫩的唇腔，和那条躲缩的香舌都暴露了出来。

　　这幅屈辱般接受恶人欺负祸害的委屈小妇人表情让白宇心头火起，再也忍受不住的将嘴巴覆了上去，左手也已经不老实继续揉捏着软乎的胸脯，右手却是没继续向前推进，但却还是在她裙底摩挲着丝袜美腿，感受着大腿内侧的温热和丰满。

　　因为她的唇瓣微张，这次白宇很顺利的就破开了第一道防守，只是她两排贝齿却是紧闭着，怎么也不肯让白宇舌头进去，呜呜咽咽着，身子扭动，像是很不满白宇还在摸着自己娇躯作怪的小手。

　　只是现在既然已经让自己进来了，小嘴早晚都是自己的，所以白宇不急不慌的开始啃食吸吮性感的唇瓣，舌头在贝齿上舔弄着，不停的发出滋滋的声响。

　　右手继续放在大腿内侧，没做什么动作，只是就这么捏着肉袜大腿上的软肉都让人爱不释手，而抚在胸前的左手却是不停的揉捏着高耸的胸脯，隔着衣物都将那两团椒乳捏成各种形状，软绵的触感不时的刺激着手心。

　　终于，在白宇不断的揉捏下，撬开身下娇柔小妇人洁白贝齿的防守，将舌头钻入了她湿热唇腔内，感受到对面一丝软乎物体的温度，还没来得及反应，就已经消失不见。

　　虽然这也只是白宇第一次亲嘴，但他还是知道那就是馨姨的小舌头，所以他很不客气的就追逐那条不停躲闪着自己的香舌，在她口内乱搅着，无师自通的开始贪婪的吸食着里面的甘甜津液，馨姨不住的摇着的脑袋，想摆脱白宇的进攻，却不知何时，又是一只小手将她脑袋固定住，嘴里的舌头也抵住了馨姨那条香软的舌头，搅动着那条香舌，在她的口中不停地舔弄，吸吮，不断的将她口内的香甜津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸。

　　渐渐的，两人的呼吸都开始变得粗重，馨姨的略微挣扎也像是在青涩的若有若无的迎合着。

　　也不知吸吮了多久，随着馨姨的呼吸开始愈发紊乱，白宇才缓缓挪开嘴唇，唇分之时，一道晶莹的丝线连接着两人的唇，丝线拉长，渐渐的又扯断，黏在两人的唇瓣上，淫糜的气息弥漫着。

　　白宇微喘着气，望着身下的馨姨，眼神迷离，额间早就被细汗沾湿，一些碎发湿湿的黏在上面，睫毛微抖，似有一层水雾，呼吸急促，呼出的湿热气息不断的喷在白宇鼻息间，两颊绯红一片，吹弹可破的肌肤就如嫩豆腐般更加水嫩柔滑，湿润的嘴唇微抿着，就如染上唇膏胭脂般更加诱人，那动情的眉梢似在感受先前接吻留下的余韵。

　　白宇见着身下小妇人这般迷人风韵，眼神开始渐渐火热，从她身上站起，一手环住她此刻已经软软一握的腰肢，一手揽过她裹着丝袜的腿弯，就这么把还高过他半个脑袋的馨姨给抱在了怀中。

　　此刻被白宇亲的晕晕乎乎的徐曼馨早就不知东南西北了，柔夷随意微垂着，整个身子都跟无骨般软绵绵的，虽然白宇的力气并不是很大，但还是吃力的把馨姨给抱在了怀里，往不远处的大床上快步跑了过去。

　　……


