第4章 病床?

　　第一人民医院的住院部，这里有着一个个独立的小病房，此刻一个少年急慌慌的从病房门口如逃一般退出来，那还带着稚气的脸上红红的，对刚刚看到的一幕心跳莫名的加速了几分。

　　白花花的，又白又大，上面还有点粉粉的，那好像，好像是……是乳，乳房……

　　白宇心跳扑通扑通的乱跳不停，他怎么也想不到在路上救下来的乞丐身体那么好看，那么白，那么大……

　　因为刚送到医院的那个乞丐身上很脏，所以医院来了个女护士先给她在医院的病房里自带的浴室里简单的冲洗了下，又因为她原先的衣服脏的不成样，所以那小护士只能临时给她穿了件医生穿的白色大褂，而当时，她因为出来时一不小心没站稳，就在浴室门口倒了下，连后边扶着她的小护士都差点摔了下去，本来这并没有什么，可是她们在里边发出了一声惊呼。

　　让本就提心吊胆的白宇忍不住推开了门，结果，就看到了一个刚洗浴过的漂亮女人，而那时，她身上仅仅披着的那件医生大褂敞开着，露出了两团上下颤巍巍的酥胸，白花花一片，顶端还有一个粉嫩嫩的花蕾，就这么在他眼前晃动着，这让从没有见过这种阵仗的少年就愣在了当场，直勾勾的看着这第一次在女人身上看见的，一个名为乳房的东西。

　　但紧接着，两个女人的又一阵惊呼，才让他回过神来，立马退了出去，把门一把带上，脸很红，心跳也很快，脑海里一直都是那白花花，大大的乳房。

　　五分钟之后，病房门咯吱一声被推开，那小护士走了出来，见着白宇脸红红，像个乖孩子一样规规矩矩的坐在门口的铁椅上，顿时笑了笑，伏下身，揉了揉他的脑袋，“小孩子真可爱呢，没事的，你阿姨给你这种小孩子看到了又不吃亏的……但是不能瞎想什么哦，咯咯咯……”

　　被这么一羞，白宇脸噌的更红了，诺诺的不敢说话，这逗的小护士又是一阵咯咯直乐，但笑了一阵也不在逗了，“好啦，进去吧，帮你阿姨注意一下，她手伤的有点严重，需要休养一段时间才可以出院。”

　　说完，就笑吟吟的离开了。

　　白宇见着小护士翘着臀儿一扭一扭的走了，心跳儿更快了，想着她刚刚说的话，脸还是红通通的，但他还是推开了病房门，走了进去。

　　病床上，刚刚被送来医院的乞丐女人此刻正躺在上面，见少年推门进来，她忙一拉身上盖的严严实实的被褥，将她半张脸给埋了进去，只留出一双水盈盈的眸子望着进来的我，能看的出来，她脸应该也很红。

　　白宇走到了床边，望着床上漂亮的女人，又想起了刚刚那白花花一片的乳房，这让他又是一阵脸热心跳，一时都不知道说什么。

　　“阿，阿姨……”

　　只能这样干巴巴的称呼了一声，然后又关心的问了句，“您，您手还，还好吗？”

　　床上的女人听见少年称呼她为阿姨，能看出她是有些愣了下的，然后她似乎是才发现面前站着的只是一个十三，四岁的小孩，她突然间意识到这么大个小孩子能懂个什么，反而她这样倒是有点那啥了，随即她就把脸蛋慢慢缩了出来，干咳一声，“好，好点了。”

　　然后又脸红红的道了声谢，“谢，谢谢你。”

　　女人将脸露出来之后，白宇才看清了她的整张面容，眉梢弯弯，和妈妈一样都是一双桃花眼，就现在这么低眉顺目的神情，显得眼睛跟月牙儿般弯弯的，很有些成熟媚儿的娇俏，娇小的秀鼻下有两片性感的唇瓣，一张一合的，诱人至极。

　　脸上被洗干净了，能看的出她皮肤很好，白嫩嫩的，脸上没有一丝皱纹，只是那有些成熟的脸蛋能看得出她年龄并不小，此刻双颊生晕，浑身上下透出一股害羞劲儿，虽然知道面前的少年还只是个小孩子，但她还是因为刚刚的事情有点不敢抬眼与白宇直视。

　　白宇见着面前女人长得成熟漂亮，视线一瞬间的呆了呆，又回想起刚刚看到的那白花花的乳房，也是不太敢与她直视的，但又忍不住的往她那成熟羞怯的脸上看，这是他第一次见除妈妈以外最漂亮的女人，眼神总是忍不住往她脸上瞅。

　　一连偷看好几下，才说起正事，“阿姨，刚刚那个护士姐姐说您需要休养一段时间才可以出院，那个……您有您爸妈的电话吗，这个需要通知您爸妈签一下住院协定的，”

　　听见白宇的话，床上本还有些害羞的女人脸色瞬间垮了下去，头也垂的更低了，语气有些低沉，“我，我父母早就去世了……”

　　“啊？”

　　白宇是有些愣住的，因为面前的女人看样子怎么说也不过三十岁左右，她父母怎么可能这么早就去世了，但她既然这么说了，也不可能做假，提及了别人伤心事，白宇还是有些歉疚的，“阿姨，不，不好意思。”

　　女人垂着头没回话，不像常人那般回一句客套话没关系。

　　这让白宇此刻也不知道该怎么做了，只能又傻兮兮的问了句，“那，那您老公呢？”

　　话落，他就与女人那哀怨的眼神对上了，很快的，床上的女人就跟个一个受气的小女孩那般，嘴儿没有任何预兆的就直接瘪了下去，眼圈瞬间泪汪汪的，泛起了点点水花，就跟随时都可能哭出来一样。

　　白宇先是没搞清楚状况，很呆愣，但很快他就慌了，他觉得自己又说错话了，现在的他自是以为她老公也死了，的确，都沦落成乞丐了，怎么可能还有家人。

　　忙道歉道，“阿，阿姨，我，我不是故意的，我，我……”

　　谁知，不道歉还好，至少女人一直噙着泪还没哭，这一道歉，刚刚还强忍着的女人直接嘴儿一瘪，就跟先前躺在雪地里那样给哭了起来，泪眼婆娑，稀里哗啦的，哭的很是可怜，梨花带雨的，漂亮的脸蛋一下子也被泪水给弄花了。

　　似乎是觉得被面前这样的小孩看着哭很是难为情，她哭着哭着直接就把身上的被褥一盖，两手死死扯着被褥边角，就这么躲在被褥里面一耸一耸的呜咽了起来，隐隐约约还传出了压抑着的哭声，白宇是真的有些慌神了的，忙走过去，摸上了床上的被褥，隔着厚厚的被褥轻轻摇晃着下面的女人，“阿姨，阿姨，我不是故意的，我错了。”

　　也不知她是没有听见白宇说的话，还是并不想理他，下面只依旧呜呜的哭个不停。

　　白宇有些着急了，忙想扒拉女人身上盖着的被褥，让她出来听自己道歉，可是这女人两手都扯着被褥边角，死死不松手，考虑着她手还受着伤，白宇也不敢用力去扯。

　　只能眼巴巴的看着没了主意，最后，他不知怎么想的，见着床脚被褥有缝隙，就这么傻乎乎的起身来到床尾从后面的缝隙钻进了被褥，很快半个身子就挤了进来，只有一双腿还留在外边，很轻松的踢掉鞋袜，也就这么整个人都钻进了被窝里。

　　刚一进去，借着被褥还没来得及盖上，有光线透进来的缘故，他就看到两条光溜溜的腿儿，又长又白，有些肉肉的感觉，还能看见两条美腿间有一丛毛茸茸的毛发，毛发蜷曲着，围着中间一条粉粉的细缝儿，细缝边上是两片有些薄薄如唇瓣一样的东西，看上去软软乎乎，带着一点儿褶皱，就这么一撇，都让白宇觉得好漂亮，只是当时的他并没有想太多，啥也不太清楚的他也没去多看，匆匆一撇就把被褥这么一盖，登时，被窝里就黑乎乎一片了，啥也看不清，只能闻着被窝里那股淡淡的女性香味儿和一股医院特意的药味。

　　因为心里很急，所以白宇只知道一个劲的往床头处拱，病床并不怎么大，两个人躺着还有些挤。

　　而被窝许是被女人身子捂的久了，此刻里边热乎乎，暖烘烘的，也有一些闷闷的，没什么空气，缩在里面让白宇感觉有些喘不过气，好在他身子还挺小，硬生生的挤到了床头，也不知道哭的惨兮兮的女人有没有注意到他。

　　挤到了床头的白宇，呼呼喘了两口气，感受头部的被单都变得湿湿的，显然是早已经被女人的泪儿给浸湿了，而且，女人依旧没有停止哭声，反而是像勾起了伤心事一样，越哭越伤心。

　　被褥里黑乎乎的，但离的近了，白宇还是能看得见女人的那张漂亮脸蛋的，眼角也不停的泌着眼珠，这让他歉疚极了，忙伸出手擦着女人脸上的泪水，女人脸蛋很滑很润很软，但他现在并没有心思想别的，不断的拭着女人眼角涌出的泪珠，一边擦着，一边学着妈妈以前安慰自己的话，“不哭不哭，小……阿姨不哭了，在哭就不好看了……”

　　女人似乎是才察觉到少年的存在，感受着有人帮她擦着眼泪，呜呜的哭声停了下，但还是不断的抽噎着，像找到宣泄口一样，哽咽着道，“没……没人要我，他，他们都……都说我的丧星，都，都赶我走，我……我没家了，呜呜，我……哇……呜呜呜……”

　　似乎又是说到了伤心事，最后连话都哽在喉咙口里，说不出了，只能哇的又继续大哭了起来。

　　白宇此刻也是脑子乱乱的，虽然不怎么听得懂女人在说什么，但还是顺着女人的话宽慰着，“阿姨，不哭了，他们不要你，小宇要你好不好，不哭了，不哭了……”

　　“呜呜……”

　　女人似乎真的是哭伤心了，听见白宇的话，突然就侧过身，猛的把他给抱住了，两双滑溜溜的手臂死死箍着他的脑袋，硬生生把他脑袋挤在了两团软乎乎的地方，身下的长腿直接环住了他的腰背，身子用力的挤在他的身上，然后又是继续哭。

　　这样子……似乎是把少年当做毛绒熊一样抱着了。

　　不过好的是，她没在扯着被褥蒙住头，外边的空气得以透了进来，让里边没在那么闷热了。

　　只是……

　　因为她身上穿的只是那医生的白大褂，上边本就没有扣子，此刻抱着白宇，让她身上的衣襟大开，白宇的脸蛋埋进了她敞开的大褂里，整张脸几乎就是贴在她胸前那软乎乎的两团乳房上的，软软的，热热的，从他这角度还刚好能看见绵软的乳房上边那若隐若现的粉粉蓓蕾，鼻尖也触进了深深的乳沟，被两团乳房夹在中间无法动弹，只能被动呼吸女人身上的馥郁体香，和那淡淡的乳香味。

　　白宇的脸蹭一下红透了，立马闭上了眼睛不敢看，只是那软软嫩嫩的触感一直都在他脸上摩擦着，十三岁的少年对一些事情还是有些明白的，那青春期少年对异性身体的好奇和冲动，还是让他既不敢看，又忍不住微微眯开一条缝瞅着近在眼前的白花花的乳肉。

　　脸很红，红的让他都开始感觉心里痒痒的，特别是下面用来尿尿的东西变得极为难受，有种原始的，想往面前女人身上顶顶的冲动。

　　只是他下边的腿也被女人赤裸裸的白嫩双腿给缠住了，让他此刻动弹不得，这样一双美腿缠着自己，这更让白宇心痒难耐，如蚁蚀骨般麻麻痒痒的。

　　呼吸慢慢的加速着，温热的鼻息不断的打在女人白嫩的乳肉上，刚刚还虚伪眯着的眼睛也不知何时变得直了，脸不由自主的往女人胸上蹭着，想感受更多让人痒痒的，却极为舒服的感觉。

　　女人并没有注意到少年的小动作，哭声也开始慢慢的变缓，从大哭，变得哽咽，然后开始委委屈屈的抽泣，声音又一点一点的消失，直至最后连一点声音都消失不见，变为了道道平缓的呼吸声，只剩下温热的呼吸不断的打在少年的头发上。

　　这时，女人箍着白宇身体的手也渐渐的滑落，两条嫩滑的美腿也只是轻轻的搭在他腿上，没在那么用力缠着了。

　　身体没了束缚，已经可以动了，但他脸蛋却依旧贴在女人白嫩嫩的胸脯上，感受着这极为舒服的触感，他心里一点儿不愿意挪开哪怕半点。

　　心跳有些快的，发现身边的女人呼吸变得平缓，又迟疑的轻声唤道，“阿姨……”

　　声音很小，小到几乎只能让他自己一人听见，因为白宇知道女人是真的睡着了的，所以他有点不愿意把她给吵醒。

　　自欺欺人的叫唤后，发现没有得到女人回话，心跳的更快了，身上也是更痒了，好想把女人这具软软乎乎的身子给抱在怀里，用自己尿尿的地方狠狠的顶她身子两下，白宇总有种异样的感觉，似乎只要用下面尿尿的地方顶着她，自己就会变得很舒服。

　　平稳着一点呼吸，手小心翼翼的从女人箍着的双臂上抽出，一点一点的，很轻，生怕一丁点动静就会把身旁的女人吵醒。

　　“呼……”

　　直到将手从女人臂弯里抽出，白宇才长呼一口气，随即，他又小心的用手伸进女人白色大褂下的纤腰上，依旧是一点一点的送进去，一直到不小心碰到女人滑嫩的乳房之时，顿时吓得一动不敢动，结果发现女人并没有苏醒的动作，这才放下心，又继续往女人后腰上摸去，直到手伸到最长处，才又慢慢的将手放了下去，小手掌贴在了女人的后腰上，入手就是她后背上一片滑嫩嫩的肌肤，以及那硬硬柔柔的脊骨，很细很长，就这么把手贴在这后脊骨上面都感觉很匀称舒服，冰冰凉凉的。

　　白宇忍不住用手掌上下一点点摩挲着，感受着手掌传来滑嫩的肌肤触感，心头更加痒痒，好软，好热，好想就这么一直抱着。

　　只是……

　　“咯吱……”

　　开门声响起，门口处紧接着传来福伯的声音，“小少爷，那个女人的衣服已……”

　　“额……”

　　福伯的声音戛然而止。

　　福伯望着躺在床上，用白色被褥盖着的白宇和那个救来的女人，当场懵逼了。

　　脸色一下子变得极为错愕。

　　而本就将心提在嗓子眼里，小心翼翼动作，生怕惊醒女人的白宇，突然听见开门声和福伯的声音，顿时吓了一大跳，抱着女人后腰的手立马缩回来，转过小脸，脸红扑扑的望着进来的福伯，躺在床上的他，此刻竟然都不知道该起来还是该继续躺着了，只知道呆愣愣的一动不敢动，刚刚心里的那些个坏心思早就被吓得熄灭了。

　　像个做错事的孩子一样，声音磕巴着，“福……福伯……我……我……”

　　福伯脸色从开始的错愕，此刻已经恢复如常了，只是还有些古怪味儿，将手里提着的一个华贵的衣物包装袋放在门口的医用柜台上，干咳两声缓解尴尬，“咳咳，小少爷，这是我托医院护士买的女人衣服，咳，你完事之后帮她穿一下吧，咳咳。”

　　说完，就退了出去，依稀能听见了福伯退出门去的那小声的嘀咕，“小少爷也十三岁，倒是不小了，懂玩女人了……”

　　听见福伯的话，白宇脸噌的更红了，随着门被关上，又听见了外边传来福伯的声音，“你们两个，守着门口，小少爷不出来，谁都不准进去，知道吗？”

　　“是！”

　　又是两道保镖的齐声应和声。

　　病房里再次安静了下来，白宇又重新回过头，见女人竟然没有被吵醒，心里又涌出一种庆幸之感，脸蛋又忍不住轻轻的在这柔软的乳肉上蹭了蹭，还是那么的舒服，心里满足极了。

　　只是这又一次感受着奇妙的触感，刚刚被福伯搅乱的小心思再一次起来，心头也又一次变得痒痒的。

　　不过，许是有了先前的尝试，这次的白宇胆子比先前大了些，那刚刚缩回来的手开始往女人胸前的乳肉上摸去了，当触及到女人胸前那软乎乎的乳肉时，有种比脸贴着更真切的感受，总之，摸着好舒服，好软，还有着一种弹性，轻轻向下一摁，就会形成一个凹陷的小窝，松开之后，又会立马复原，就像是橡胶球一般，很有弹性，手感也极佳，又软又滑。

　　感觉到刺激越来越大，手慢慢的从软嫩的乳肉，滑向了粉嫩的乳晕处，见着那如花蕊般俏丽的乳头，轻轻那手掌揉捏着乳头，揉着揉着，感受着乳头竟然尖尖的挺了起来，坚挺的乳尖顶着掌心，这么揉起乳房来有些不舒服，这让他不禁好奇的拿两根手指捏了捏这挺立起来的尖乳，又忍不住捻了一下。

　　“嗯……”

　　突然，女人轻嗯了声，身子似乎很不舒服的轻轻扭动了两下。

　　白宇心里一慌，还以为女人醒了，只是手却是一动不敢动，还是摸在女人的乳尖上，而他此时也只敢立马闭上眼睛装死。

　　停歇了半天，发现女人的呼吸声依旧那么平稳，白宇不禁在心里长松一口气，闭着的眼睛再次睁开，望着眼前晃悠悠的酥胸。

　　这下他倒是不敢在继续捏那粉嫩翘立的乳头了，只能小心的将手贴在上面，只感受其给自己带来的美妙感触。

　　但白宇也不甘心仅限如此，在发现女人依旧没有要醒的迹象，又忍不住用嘴唇慢慢磨蹭着另一团乳肉，鼻端也用力的吸着，一股浓郁的芬香弥漫心间，心痒的感受传遍全身，嘴唇也不受控制的开始缓缓的朝乳头方向行进着，随着他这缓缓前行，乳肉也是一颤一颤的，极为诱人。

　　终于，嘴唇贴在了乳头上，与乳肉带给唇瓣的滑嫩不一样，乳头上有些一点点细微的小波浪，粉粉嫩嫩的，很是好看，让他不由得张开了嘴，像小时候吸吮妈妈乳房那般，直接含住了那挺翘的乳头。

　　好软，好甜，好香，好滑，好舒服，一股股别样的滋味涌入嘴间，白宇呼吸直接大了起来，热气就这么打在乳肉上，让乳房不停的轻微波动着，他忍不住开始像小时那般轻轻吸吮着，虽然没有像小时那般吸出甘甜的汁水，但心里还是格外的满足和舒服。

　　那一只贴在另一个乳房的手也开始无师自通的揉捏起来，不断感受着揉捏乳肉给手心带来的刺激感觉。

　　现在脑子里全都是这白花花的乳房，闭着眼睛，忘情的吸吮揉捏，嘴巴吸了半天，也不甘如此，开始用牙齿轻轻的咬了下挺翘的乳尖，“嗯……”

　　女人又是一声呻吟，胸脯似乎是往白宇嘴里凑了凑。

　　而此时早就被乱七八糟念头填满了的白宇，全然忘记了女人随时可能会醒这一事实。

　　右手和嘴唇揉着，吸着，含着，咬着，另一只左手也是不敢示弱的环过女人下腰，将她搂在了怀里，哦不，因为身高的缘故，他此刻还是等于是躺在女人怀里的。

　　上下摩挲着女人后腰，感受着后腰肌肤的滑润，就如把玩温玉般，让他爱不释手，渐渐的，他右手臂顺着后腰微微下滑，突然感觉摸到了更加柔软的地方，他知道那应该是女人的屁股，因为又软又大，全然不下与嘴里含着的乳房，所以白宇此刻早就下意识的捏了起来，因为太大的缘故，他一只手压根摸不过来，只能这边摸摸，那边捏捏，软软乎乎，让他爱不释手，手里忙的不亦乐乎。

　　而头顶，女人的淡淡呻吟和轻微的身子扭动都全然忘在脑后。

　　或许是摸着女人屁股的缘故，他双腿此刻也是忍受不住了，直接反环住了女人赤裸的长腿，架在了她的屁股上，下面那尿尿的地方已经感觉肿胀无比，只想在离女人身上近一些，在近一些，隔着裤子，白宇不停的往女人两腿之间顶着。

　　这样傻乎乎的顶着，让他也感觉尿尿的地方越发舒服起来，脚丫也开始摩挲着女人光嫩修长的腿儿，左手则把女人的屁股抱的更紧了，让她下体好离自己更近一些，让自己更舒服一些。

　　“嗯……嗯……”

　　熟睡着的女人不时就轻轻的哼吟一声，一双赤裸的腿竟然开始在白宇环着她的两腿间不断扭动着，胸脯不由自主顶起，往他嘴里慢慢送着，就连两腿间也是用力往他身上挤着。

　　若是在片刻之前，他发现女人竟然动了，可能会吓得立马停止动作，但现在他脑子里全都是些乱七八糟的东西，只想让自己尿尿的地方往女人身上顶，女人这若有若无的迎合，更是让他更加舒服，慢慢的，白宇发现自己下面有些湿，有什么东西从尿尿的地方溢了出来，把内裤粘的黏糊糊的，很不舒服，但现在的他又不愿意停下来。

　　只能一边吸着女人的乳房，一边又继续进行这下意识的挺动，他感觉自己身体变得好热，而且身边的女人同样给他带来热乎的温度，烫烫的。

　　随着时间的流逝，他脑子越来越晕乎，耳朵边就隐约能听见有些低吟喘息声，下面也不知为何，裤头开始湿了，那明显不是自己尿湿的，但他也不清楚那是怎么湿的，只感觉下面湿热的气息愈发严重了，一直都喷在自己尿尿的地儿，让人心里一阵酥痒。

　　就这么用力顶弄了接近半个多小时，在他浑身都开始流汗，都有些累了之时，尿尿的地方突然传来一股莫名其妙的尿意，而且这股尿意越来越急，根本就憋不住，而且越有这种感觉，就越想在用力往里顶，这一顶，尿意就越来越强烈。

　　而此刻的女人两腿间也是交叠搅动，不断的厮摩着，而且动作越来越大，两腿之间继续向前顶，往他身上凑，也不知为什么，两双美腿突然用力一夹，隔着裤头就将白宇那高高顶起的尿尿地儿给夹住了，柔软的腿肉夹在一起，这么突然的给已近敏感的地儿疯狂挤压，让白宇一直强忍着的尿意再也忍受不住。

　　喉咙间忍不住发出一道极为舒服的闷哼，“哼啊……”

　　随着低吟声，尿尿的地方竟然颤动了两下，更是开始不断的，很有节奏的往外尿着什么，那东西尿在腿间，那液体还散发着热气，而这一尿，内裤里早就是湿漉漉一片，而且还感觉有些黏糊糊的，很是难受。

　　“嗯……”

　　而怀里的女人也不知为什么，两条美腿突然绷直，夹住他还没软下去的地儿，小腹开始不断紧缩颤动着，一直痉挛颤动十几秒，才慢慢的停歇下来，而白宇，他能很清晰的感受到穿着裤子的腿上突然被什么液体一股一股的撒在了上面，一直浸湿了他整个大腿根，让大腿都变得湿湿热热的，因为刚刚尿尿的缘故，白宇竟然感觉脑子有些昏沉沉的，很想睡，刚刚的那股冲动也消散大半，而他此刻也感觉阿姨估计是和自己一样尿床了，顿时，他为刚刚自己忍不住尿床的行为找到一丝慰藉，嘴巴又忍不住凑过去吸吮两下乳头。

　　病房里有空调吹着热气，加上一直蒙着被褥里不断的动作，两人身上都被汗液浸湿了，黏黏糊糊的，很是难受，所以他迷迷糊糊就将衣服给脱了下来，顺势将刚刚尿过的裤子也踢出了床外，顿时，整个人也就这么光溜溜的躺在了床上，没了衣物的阻挡，他更加的感受到女人身上软软，滑滑，嫩嫩的触感，舒服极了，两腿缠住她的一条美腿，虽然他感觉女人腿间湿漉漉的，还有一丛毛茸茸的细长卷发湿湿的粘在自己腿上，还有两片软软的似唇瓣的东西贴上了他的大腿，他能感觉这样竟然很是异样的舒服，让他又忍不住在她腿间蹭了蹭，这又引的女人轻吟一声。

　　但白宇此刻一点意识都没了，反而双手环抱住她的后腰更加用力了几分，脸蛋依旧贴到了她软乎乎的乳肉上，就这么舒舒服服的闭上了眼。

　　或许是因为刚刚尿过的缘故，这迷迷糊糊的一闭眼，立马就睡了过去，睡梦里，依旧回味着刚刚这极为舒服的场景。

　　……



