第9章 餐桌?

　　……

　　思绪飘絮，由远及近，慢慢的心神重新回复。

　　望着坐在我腿上，动情着与我接吻的馨姨，唾液交织着，咂咂的水声在我二人之间响起，奏响着淫邪的乐曲。

　　馨姨依旧挺着臀在我腿上摩擦着，我能清楚的感受到馨姨温热的蜜穴有着淫液泌出，我心里很甜，用右手拖着她的臀儿前后挺动，用我那坚硬的阳具撞击她的私处，让她湿湿的小穴能舒服一些。

　　左手则抬起，抚上了她发烫的脸颊，摸着她光滑如玉的细腻肌肤，捧在了手心当中，馨姨似发现了我的动作，睫毛儿颤颤着，水盈盈的美眸缓缓睁开，当与我那含笑的眸光相触之时，她又急忙的闭上，像在掩耳盗铃一般。

　　很快她似乎也察觉自己的傻样，嘴儿就离开了我的唇瓣，把唇瓣上的唾液抿入嘴里，然后就羞涩的垂着脑袋不敢说话了，本来还动情的前后挺动臀部，此刻也不敢动了，很不好意思的样子。

　　我又在她唇上一啄，笑道，“馨姨，我想要了。”

　　说着，下体往上一挺，坚硬的阳具顶在了她的花心上，让重心差点不稳的馨姨忙伸出手臂绕住我的后脖，水媚的眼眸里满是嗔怪。

　　“我，我不……”软弱无力的拒绝，来表示自己的不满。

　　我探头凑到她耳边，轻声调笑道，“你不是都流水儿了吗？”

　　馨姨羞不可抑，咬着唇儿垂着头，不说话。

　　“今晚别锁门，我要去你房间。”

　　我知道馨姨面皮薄，只能自己说了，而我让她来我房间，她现在基本也敢违抗我了，有的时候因为太过羞涩而不敢来，不过我要是说去她房里，她绝对是没有胆子锁门的，所以，大多数时候都是我溜去她的房里做一些爱做的事，而且这种半夜偷香的事情也是很让人刺激的。

　　这三年来，除了懵懂无知的前两年，被馨姨蒙骗的我除了被她双腿夹着射精之外，在没其他举动，而若不是我无意间的看到了那种色情网站，我恐怕至今都还被骗，竟然会以为用双腿就是做爱。

　　只是当我知道之后，又羞又气的我，在当天就把馨姨脱的只剩内衣裤丢上了床，若不是她在床上哭哭啼啼的，我早就把她剥光，提枪上阵了，实在不忍的我也只能求其次，强迫着她用小嘴儿解决了，这也是我第一次强迫性的让馨姨用小嘴，那种变态的凌辱竟然给我带来了一种从未体验过的强烈快感。

　　虽然从那以后我也就没在这样强迫过馨姨了，但我总感觉自己心里像是埋下了这样一颗变态的种子，每次在与馨姨亲热时，都有种把她摁在身下凌辱她的冲动，好在每次我也能压下这种邪火。

　　所以在这一年间，馨姨死死的不让我脱她内裤，不让我看她那里，我也没去强迫她，但我却把她全身上下都亲了个遍，每处都留下过我的口水，特别是那处喜欢流水儿的地方，基本隔着内裤我也厮摩过，当然我的手也经常伸进去揉捏里面的花瓣。

　　除了最后一步做爱之外，因为馨姨心里对于村里传言她是煞星这道坎一直迈不过去，所以也就一直没有真正做过，虽然我知道如果我强行想要的话，馨姨肯定也不敢阻挡的，只是我并不愿意这样强行做，虽然对我这种很馋她身子的人来讲这很矫情，不过，我真不想馨姨因为担心失身而会给我带来厄运的事而伤心。

　　馨姨双颊绯红，知道今晚又得被我丢床上了玩弄了，所以心里的那种羞涩愈发强烈，不过此刻欢喜的期待却是远远胜过了那种羞涩。

　　呐呐的抿着唇，然后滚圆的屁股在我手上扭了两下，像是要起身，只是那如雪的柔夷还勾在我的后脑没松开。

　　我摸着馨姨愈发滚烫的俏脸，一点点的将她额前的碎发捋好，右手离开她的臀儿，揽住了她想起身的腰肢，把她再次摁在了我的腿上，“别动，继续坐着。”

　　馨姨在我下体轻轻扭动着，“等下，等下慕姐就要回来了……”

　　我挑着她发丝的手指一顿，脸色有些不好看，只是我很快就收敛了心神，继续像若无其事般的把她头发一圈圈绕在手指上，只是语气没有了先前的调笑，变得有些平缓，“她今晚不回来了。”

　　馨姨眼神一直都在偷偷瞅着我的，看见我脸色突然变得不好看，她也是回过神来，有些无措，“我，我不是故意的。”

　　我强笑一声，“你在说什么啊？”

　　“没，没什么。”馨姨像个做错事的小孩子一样低下了脑袋。

　　来了我家已经三年，馨姨也早就发现了我和我妈妈之间的那种氛围，没有别家母子那种母慈子孝亲密气氛，有的只是那种如同陌生人一般的淡漠，我们之间的交流，或许一个星期都不会有那么一两句，没有早起时的问候，没有晚归时的关心，更没有闲暇时的嬉闹，有的只是两张如同一个模子刻出来的冷淡脸眸。

　　我不知道这种情况是从什么时候开始的，不过这就好像一直都是如此。

　　“吃饭去吧。”

　　因为突然提及妈妈的缘故，此刻的我也没了先前的那种邪恶心思，顺着馨姨及腰的披肩秀发，然后抱着她起身，把她放定在了跟前。

　　“嗯。”

　　馨姨答应一声，主动的拉住我的手，跟在我的身后往厨房走去，只是因为蜜穴刚才流过水儿，此刻下体湿漉漉的，黏糊糊的粘在内裤和丝袜上，走起路来很是别扭，但她扭扭捏捏着，脚步也看不出什么奇怪的地方。

　　就在我二人要走进厨房之时，大门突然传来开门声，很快，大门被人推开，先是一只穿着宽松西裤，踩着黑色高跟的脚踏上了门口的红色地毯上，紧接着，一个优雅倩影就走了进来，是我的妈妈，慕雪瞳。

　　万年不变的西服西裤和高跟的打扮，腰背箍着一个细马尾，两颊及肩的黑色秀发柔顺松散的搭在肩头，发丝间盘着发髻，少许的碎发零散的分布着额前，脸上不施粉黛，但五官却依旧精致淡雅，黛眉微微蹙着，好似她一直都是这样的神情，一双桃花眼让她眼眸显得很大很靓丽，却没有别人桃花眼那般的春波流转，眼梢含笑，妈妈的眼眸不知从何时开始，没有了以前那种同馨姨那般弯弯月牙儿的笑意，有的只是深藏着的疲惫和久居上位而带来的冰冷严肃。

　　睫毛虽长，却并没有让双眸看起来多么魅惑，琼鼻秀丽，粉色的唇瓣涂着淡淡唇彩，透着水润，丹唇外朗，皓齿内鲜，脸靥因为微蹙的眉头而透着一丝冰冷和不近人情之意。

　　进门之后，妈妈就自顾自的弯腰换鞋，似乎是看见了鞋架上我换下的鞋子，所以她抬眸四下看了看，很快就锁定在了厨房门口的我和馨姨，因为有着家具的遮挡，妈妈并没有看见我和馨姨牵着的手儿。

　　只是馨姨看见妈妈看过来的视线，急慌慌的甩开我的手，然后快步往妈妈那儿走去，而我只是站在原地，与妈妈的视线对上了。

　　其实在一开始看见妈妈进门时，我心里是一种莫名涌出的欣喜的，只是我很快就压制下去了，我就像是个跟家长拗气的小孩子一样，你不来哄我，我就一直不跟你说话那般。

　　所以，当妈妈冰冷的视线投过来之时，我也很不服气的同样用相同的表情和眼神对视着。

　　我很想用这种表情来和妈妈表达出某种意思，只是，妈妈依旧是很平常的看了我一眼，就收回视线，继续低头脱着高跟。

　　我喉咙口一堵，然后就愤懑般的回身，走进了厨房，只能听见身后馨姨和妈妈的两声招呼声，“曼馨，”“慕，慕姐。”

　　妈妈和馨姨的关系挺好的，或许是有着同样的遭遇，都是没了丈夫，在福伯的解释下，妈妈是一直以为馨姨结过婚，然后也丧偶了，加上家里没有一个亲戚，最后沦落街头，所以妈妈对馨姨很同情，也很轻松的接纳了她，加上馨姨的性子很讨人喜，也让她在公司当了个空闲部门的一个副职，因为是女人，又长得漂亮，馨姨在公司还是很受欢迎的，又深得妈妈照顾，久而久之呢，她俩就熟稔了。

　　本来呢，馨姨有了工作是不应该和我们住一起的，主要还是因为我的缘故，平日里妈妈加班，我一直都是去外公家吃饭的，所以即便给了馨姨工作，妈妈也依旧让她住在了我们家里，馨姨部门足够空闲，所以每天下班都能赶得及给我回家做晚饭，或许也是因为这个缘故，让冷冰冰的家里有了一丝生气。

　　坐在餐桌上，我也没有等待妈妈和馨姨的到来，自顾自的就吃了起来，我很想用这些叛逆的表现，让妈妈能对我多一些关心和教育，哪怕是打骂，只是，她从没有。

　　比如这次，当妈妈和馨姨并肩走进厨房之时，她也只很平常的看了我一眼，然后就对着身侧馨姨说道，“吃饭吧。”

　　“嗯。”馨姨很乖巧的应了声，然后了盛了两碗饭，一起坐在餐桌上吃起了晚饭。

　　餐桌上的气氛很沉闷，没人说话，只有碗筷的轻微触碰发出叮叮的敲击声的和牙齿细微的咀嚼声。

　　桌上的饭菜很朴素，三菜一汤，因为馨姨下了近二十年的厨，所以她的厨艺是很不错的，色香味俱全，只可惜，餐桌上气氛破坏了饭菜的口味。

　　妈妈万年不变的寒霜俏脸，只是默默的夹菜，送入粉嫩的唇内，小口咀嚼，没有一丝普通家庭中母亲的那种亲切和蔼，不停给子女夹菜，慰问最近学习如何，成绩怎样，没有任何的客套。

　　我同样也是板着脸静静埋头吃饭，虽然我心里很疑惑妈妈为什么没加班，突然，我呆了下，妈妈今天的电话好像并没有说完要不要加班就被我挂掉了，所以，她当时是想对我说，今晚要回家吃饭吗？

　　可是，既然没加班，她为什么会打电话给我，是想跟我说她今晚不加班吗？

　　这个念头只在心里出现一瞬就被我否决了，因为这事从来都不可能的，妈妈给我打电话像来只说一件事，今晚她加班，这六年来，没有一次例外，即便每次我都会很冷默的嗯一声，但她依旧会每天打电话告诉我这件事，至于今天我为什么会挂她电话，我不知道。

　　现在饭桌上唯一只有馨姨有那么些尴尬吧，抬眼一会偷偷瞅瞅我，一会又悄悄看看妈妈，都有些坐立不安了，最后实在是融不进我二人之间那种诡异的冷淡氛围，只能装作什么事都不知道，埋着脑袋只顾吃饭。

　　其实这种氛围她经历的次数不少了，只是她一直都习惯不了，她怎么也理解不了亲母子究竟为什么会变成这样。

　　当然，我知道，但我不会说。

　　周身压抑的空气，对面冷厉的面孔，虽然很饿，但也根本就没有什么胃口，我只随便扒完了碗里的饭，就放下了碗筷，后推身后的椅子，准备起身回房了。

　　“坐下。”

　　对面，妈妈冷冷的声音打了过来，让我起身的姿势一僵。

　　我有些呆愣的抬眼看向妈妈，而妈妈那双寒霜的眼眸也投在了我的身上，强大的压迫感让我没胆子违抗她的命令，摆出很不服气的表情又一屁股坐了下去，然后一声不吭的低着头。

　　妈妈夹了口菜，“曼馨，再给他盛碗饭。”

　　“我吃饱了！”我的话紧跟着她话落就出来了。

　　馨姨被我这突然的话吓了一跳，伸出的手立马缩了回去，之后只顾埋头吃饭，啥也不敢做了。

　　妈妈又只是冷淡的看我一眼，也不在多说，夹起一小团米饭，送入唇内，在嘴里咀嚼了一小会咽入喉中，然后才继续开口，“你外公今天打电话给我了。”

　　我知道是什么事，所以我闭口不言，只是低头看着自己的鞋尖，准备听接下来的妈妈的问话。

　　“为什么打架？”妈妈的询问声传来。

　　我没有回话。

　　“为什么打架？”妈妈的语气依旧平静。

　　我还是没有回话。

　　妈妈没在问了，俏脸上神色依旧如常，没有因为我的沉默而发生什么情绪上的变化。

　　我胸口一堵，像是被一颗颗巨石砸在了胸口上一般，让我喘不过气，我甚至想让她狠狠的骂我，打我一顿，甚至语气加大一点，有一些情绪波动，至少这样能让我感觉她还对我，对我这个儿子有着最基本的在意。

　　可是什么都没有，她还是神色如常的吃着饭，刚刚的问话就好像是因为上级传达下来的命令，她不得不问答下一般，至于最后是什么结果，她根本不在意。

　　我双拳死死的攥紧，压在膝盖上，把膝上的裤子都压成了一个个清晰的指印，我能感受到自己有着快要窒息的错觉感，我甚至已经从开始望见妈妈回家时的欣喜，变成了压在心底的怒火。

　　在我胸口发堵，就快喘不过气来之时，一只温软的手悄悄搭在了我的手背上，根根白皙的玉指小心的抚平了我的手指，让我攥紧的拳头慢慢松开，虽然我低着头，但依旧能感觉的到馨姨此刻正担心又害怕的偷偷看着我。

　　“咯吱……”

　　坐下的椅子因为我的突然起身而发出木椅摩擦瓷板的刺耳声响。

　　馨姨的手儿慌忙的缩回，而我则是强装镇定的经过还在安静吃饭的妈妈身侧，我没去看她，而我也能肯定她没在看我。

　　只是在我路过她身旁时，她把吃到一半的碗放在了餐桌上，随后，她再次开了口，“你很喜欢仗势欺人吗？”

　　我出门的脚步顿时愣在原地，但妈妈没带什么感情的声音紧随而来，“两人一个小腿轻微骨折，一个颧骨凹陷，而且是你先动的手，本来你是要被刑事拘留的，只是因为你外公的关系那些人不敢这么做。”

　　“所以你以为都是我的错吗？”我语气不知为何已经带了一丝颤音。

　　妈妈沉默了片刻，我能听到背后筷子轻搁在桌上发出的轻响声，待放下筷子，妈妈平缓的语气才继续说出，“所以我才问你为什么打架。”

　　“所以你今天回来就是为了说这事的吗？”我声线骤然加大，就跟吼出来的差不多。

　　妈妈没说话了，她略显疲惫的眼眸里闪过一丝复杂的神采，旋即闭了闭眼，在睁开时又恢复了开始的清冷，她深吸了一口气，“今天是你的生日，你已经十六……”

　　“嘭！”

　　厨房响起一道摔门声，而我，已经摔门而出了。

　　……



