第1章 少年?

　　……

　　江海市，沿着东海，让这里早已成为了现如今最发达的市区之一，高楼大厦此起彼伏，商场夜店琳琅满目，霓虹的夜灯总能让这城市照得多姿多彩。

　　市中心，百楼大厦上，一间极尽奢华的办公室里。

　　斜斜的夕阳从透明的连地窗洒了进来，打在了一位安安静静的坐在办公椅上，对着桌上的各种文件忙碌着的美妇人。

　　那美妇人的五官精致到毫无瑕疵，黛眉始终微皱着，透出一股疲惫的神情，一双如水的眸子里古井无波，散发着不同于普通女性的成熟干练，虽然看得出美妇人年龄并不是很小，但岁月并没有在其脸蛋上留存任何痕迹，如二八少女的肌肤依旧似羊脂白玉般的细腻白皙。

　　那高挺琼立的鼻子下，涂抹着淡淡唇彩的唇瓣，薄而润，在斜眼的余晖映照下散发着水润的光泽，让人无不想在上边狠狠咬上一口，细细品尝其中令人心痒难耐的滋味。

　　一头华丽却不失淡雅的秀发，柔顺的披散在背后，只用一条细细的黑绳锢着，细密而松散，马尾很细，只到后背趴伏着，上面还扎着一个发髻，配合着成熟风韵脸畔两侧垂下的两束及肩秀发，透着一股令人心醉的风情。

　　美妇人穿着极为朴素淡雅，只是一身西服西裤，将她内里那凹凸有致的身材遮的极为平庸，让人为之叹惜。

　　但那被紧紧裹在西服下的胸脯，依旧是将胸口的黑色西服撑得高高隆起，早就不是那让人一手可握的规模，或许双掌相扶都不定能将其托在手心。

　　顺着高耸的酥胸往下，是那盈盈一握的柔软腰肢，一抱就能将其紧搂入怀中，腰肢往下是被西裤包裹紧紧的臀瓣，圆润挺翘的如同水蜜桃般诱人，蜜臀下是一双分割均匀的修长美腿，只可惜被宽松的西裤遮掩着，只露出一小节皓白的脚腕，以及那穿着黑色高跟，露出五根精致的脚趾的小脚，五根脚趾依次排列着，白而小巧，圆润饱满，让人不禁生出将它们握在手心狠狠把玩的冲动。

　　美妇人面容打扮，干练中透着一抹严色，其面上的表情也不是那么的好看，冷冷冰冰的，此刻一丝不苟的读阅着桌案上的文件，竟是透着一丝别样的韵美。

　　兴许是看的有些疲累了，美妇人眉头轻皱着，伸出匆匆玉指，轻轻的揉捏着太阳穴，缓解着心头的疲累。

　　“咚咚……”

　　轻缓的敲门声从门外传来。

　　美妇人放下了揉着眉心处的手指，开始继续认真读着文件，再次提起刚刚那股严肃姿态，唇瓣轻张，“进来。”

　　声音里掩饰不住的轻幽，淡雅，严厉，但却让人一听都有一种身心舒畅的感觉。

　　话落，门被推开，门外走进一位标准OL装的美女，一双修长的黑丝美腿包裹着臀部诱人的曲线，胸脯大张，露出身前大片的雪白以及一道深深的沟壑，虽然脸蛋与美妇人相比相差甚远，但涂抹着各种化妆品，即便庸俗，但依旧很能吸引人的视线，毕竟其穿着也是极为的性感诱人，勾人眼球。

　　美女助手踩着性感的高跟走了进来，对着坐在办公椅上的美妇人恭敬道，“慕总，一个小时后有个紧急会议，请您准备下。”

　　美妇人眉头微皱，语气简洁，“什么会？”

　　美女助手回道，“董事会临时加的，听说今晚公司与言氏集团有个大项目要谈，所以……”

　　美妇人那张不苟言笑的冰冷俏颜上看不出什么变化，她低头轻嗯一声，“知道了。”

　　然后斜眼看了看还站在跟前的美女助手，“你出去吧。”

　　“是。”

　　美女助手闻言退出了门去，将办公室门也顺便带上。

　　随即，办公室陷入了先前的安静，落日的余晖落在了美妇人的脸上，她也没做多余的动作，依旧继续专心看着自己手上的文件。

　　也不知过去了多久，直到看完最后一份文件，美妇人才又揉揉眉心，拿起桌上的手机，找到一个备注宝宝的号码，又犹豫了好一阵，然后拨打了过去。

　　“嘟——”

　　“嘟——”

　　一连响了好久的忙音终于在美妇人紧皱起眉头时被接起。

　　美妇人面色一松，刚想开口叫唤，手机里就传出一道极为冷淡，语气里充满着陌生口吻的声音。

　　“喂。”

　　耳边传来的这一道轻轻的喂，让美妇人握着手机的手不可察觉的抖了下，但她那张冰冷俏脸还是如常，也只是很平静的嗯了声，“嗯。”

　　“有什么事吗？”

　　手机里传出的声音依旧如先前般冷漠。

　　“我今晚……”

　　“嘟——”

　　美妇人声音还未说完，就被一道忙音打断了，对面的电话在美妇人还未说出的那个不字的时候就已经挂断，而美妇人对耳边传来的忙音没有任何情绪表露，平静的放下手机，拿起文件，她现在需要去开会了。

　　……

　　一辆黑色的汽车行驶在大道上，汽车后座，坐着一个少年，少年看上去年龄不大，面容虽还显些稚嫩，但却已是初具少年的帅气。

　　一张洁白无瑕的脸庞上，那剑削的长眉下，眸子如同星河般灿烂，与先前那美妇人有几分相似，却又没那美妇人眼里的干练，而是多了几分阴郁。

　　玉立的鼻梁高耸挺秀，好似玉石雕刻一般，鼻下的嘴唇，仿似弓一般的弧度，画着异常完美的曲线，若是再长多一点点，就会显得过于粗犷，而不完美，若是短一点点，就又显得似女儿般娇小柔弱，正是多一分则过刚，少一分则过柔，现在这样，恰到好处的完美。

　　虽还年少，但其面容足以吸引任何少女投来爱慕视线。

　　不过少年表情却极为平淡，没有少年人的活泼劲，也没有少年人该具有的阳光，而是不同于同龄人的成熟，有种喜形不露于色的样子。

　　少年的手里同样握着手机，只不过其拇指已经点下了挂断键，耳朵里再也没有传来那同样冷淡，但令他很喜欢留恋，又不想听见的声音。

　　前面开车的司机透过后视镜看见了后座少年的表情，听见刚刚少年那简短对话的他，已是知道少年是在与谁通话，他左思右想，还是忍不住开了口，“少爷，你，你挂了夫人电话啊？”

　　“嗯。”

　　少年不冷不热的嗯了声。

　　“你应该听一下夫人要讲什么的。”

　　“不需要了，我知道她想说什么。”

　　他知道，无非就是今晚有事，不回家吃饭罢了，这么多年了，他也习惯了，所以，何必在多听一次呢？

　　更何况，今天，他不想听。

　　“少爷……”

　　“好了，福伯，没必要多说了。”

　　少年打断了司机想继续说的话。

　　福伯闻言也只能在心里无奈的轻叹口气。

　　汽车继续行驶着，而汽车内，也已经陷入了死寂般的安静。

　　……



第2章 馨姨?

　　远处，渐渐驶来一辆黑色的轿车，小区门口的保安不敢多作阻拦，连忙升起起落架，让这辆豪车进去。

　　我透过车窗，静静的看着外边的一切。

　　车驶进了小区，在一处豪华的别墅门口停了下来，我出了车门，并没有太好的心情与福伯道个别。

　　福伯也知道我现在的心情不怎么好，也就打了声招呼就自顾的调头回去了，福伯是我外公以前的兵卫，我外公老了从军区退休，福伯也就一起退伍跟着他了，小时候家里没人，所以我经常都是福伯照应着的，我和他算是很熟悉了，其实平日都是我自己走路或者搭公交回来的，只是今天，出了点意外。

　　别墅前是一个铁质大门，一个围栏把别墅围了起来，推开铁门走进了别墅，是一个两旁种满奇花异草的水泥道，右边有个停车棚，只是里面并没有停车。

　　我沉默着走到了别墅门口，握住颤木所制镶着金边的门把手，推开了门。

　　面前依旧是熟悉的大厅，豪华的摆设，昂贵的家具，金碧辉煌，如似古时殿堂般宏伟华贵。

　　推开门，然后关上，刚准备换鞋，就见客厅左手边的厨房口突然探出一个脑袋，见到我之后，那人脸上很明显的露出一丝欣喜，眉眼儿弯弯的，很是好看，紧接着没多久，里边就走出了一身保姆打扮的妇人。

　　妇人穿着一身居家的淡白色长裙，淡雅的长裙显得整个人看上去极为朴素，短袖花边露出一双皓白的藕臂，纤腰扎着一个纯白腰带，把腰身勾勒的苗条纤细，腰上围着个黄色闻裙，挡住身后挺翘的肥臀，淡白长裙下露出一双穿着肉色丝袜的美腿，兴许是肉色丝袜的点缀，让及膝裙摆下的小腿显得更加白嫩圆润，很有肉感，小腿下是踏着一双白色拖鞋，将肉色小脚包裹在内，只露出白皙的脚踝，让人无法探清其内态。

　　渐渐的，妇人离的近了，能看清其面容，长发盘其扎着妇人的发髻，露出一张成熟的面容，五官姣好，一双春水般柔媚的眸子柔柔的望着走进屋的少年，微厚的红唇绽出一道灿烂的笑容，如朵盛开的花儿那般娇美，小步快走的接近我的面前，风韵的脸蛋上掩饰不住的欣喜之色。

　　妇人眼角含笑的来到我跟前，带来一阵女人特有的香风钻入的鼻中，让我刚刚还阴郁的心情，随着见到面前的妇人变得有些明朗起来。

　　我收了收因为和妈妈对话而产生的阴郁心情，露出了一丝微笑，唤了声，“馨姨。”

　　馨姨见着我一直盯着她看的眼神，双颊上掠过一抹红晕，轻轻的低下头，“小宇，你回来了。”

　　“嗯。”我轻嗯一声，眼睛依旧一眨不眨的盯着面前的俏妇人。

　　馨姨许是被我看的有些不好意思了，“我，我先给你换下鞋。”

　　说着，便躲开我的视线，将长裙下摆抚到小腹处，半蹲下了身，收裙加上只一脚微蹲的姿势，直接就将她身后那饱满肥硕的丰臀被裙摆紧紧的包裹住了，而我这个视线刚好能看得见被裙摆绷紧的臀部是多么的浑圆滚翘，似乎还能依稀透过白色裙摆上勾勒出的内裤痕迹，还有内里那抹若隐若现的黑色。

　　我看的有些呆，眼睛一眨不眨的盯着那浑圆的臀部看，不禁联想到了什么，小腹处冒起一股火热，下体跳了跳，开始有些异动了。

　　只是此刻蹲在我身下，给我换着鞋的馨姨并没有注意到，不过她似乎也是有着一丝察觉，给我换好鞋后，馨姨带着些疑惑的仰起小脸，头发擦过一个微硬的东西，让她更加有些怪异。

　　只是当她抬起小脸，见着面前胯下一处的微微隆起，以我那一眨不眨盯着她身后翘起臀部看的馨姨，顿时大羞，愤愤道，“小宇！你看什么呢！”

　　被馨姨一声娇羞大喊，我这才回过神来，见着蹲在自己身下，双手捂住臀部，却怎么也遮挡不住自己那肥大臀部，如掩耳盗铃般的馨姨，让我也不禁有些好笑，这也让刚刚心里的那股旖旎心思稍微淡了淡，只是下体硬邦邦的东西依旧还是微微隆起着，直直对着胯下馨姨的额头。

　　“嘿嘿，没看什么。”

　　这种情形也不是我想的，只是自己心底的好色心理，有些陪笑的牵住馨姨的小手，将她拉了起来。

　　馨姨的手儿还是那么柔嫩滑软，软弱无骨，让心头又是一阵荡漾，忍不住开始揉捏着，感受着掌心传给我软乎乎的触感。

　　馨姨那成熟风韵的面容更加红润，想挣开握着她小手的手，奈何我的力气够大，她怎么也不可能挣开，只能拿那双柔媚的眸子幽幽怨怨的望着我，嗔道，“小宇……你干什么……”

　　我被馨姨这种眼神勾得心头火气，调笑道，“我想干你。”

　　馨姨脸颊闪过一片红霞，眼眸里都是娇羞，“你……你个小色胚！”

　　“你又不是第一次知道了。”我凑过头去，在馨姨微微侧头之时，往她红透了的耳朵里吹了口热气，极尽挑逗。

　　馨姨羞羞怯怯的都不知该说什么话了，抿着唇儿，只知道羞侧着脸蛋，像是在努力和我保持距离一样，忍受着耳朵带给她全身的麻麻感受。

　　“让我干你，行不行？”我火热的唇已经贴到了她满是红晕的侧颜上，亲亲一吻，贪婪的吸着鼻端传来的阵阵幽香。

　　“不，不行的……”馨姨仰着脸蛋，眼眸微闭，睫毛儿上下颤动，嘴里喃喃着。

　　“那我就不客气了。”

　　我赌气般的说出这句话，就伸出左手一把揽住了她的细腰，将跟前这具丰腴女体紧入怀中，娇躯与我胸膛紧贴，胸前那两团娇柔硕大的酥胸隔着衣物紧紧贴在我的胸前，柔软的乳肉不断的挤压着我的胸膛，这种舒适感令我心头的躁动更加难以附加，呼吸开始变得粗重。

　　“啊……”

　　馨姨突然被揽入怀中，娇呼一声，手儿下意识就搭在了我的肩头，稳住身形。

　　“还说不说不行了？”我火热的鼻息喷在馨姨光滑的肌肤上，让她脸蛋愈来发烫。

　　“不……”馨姨嘴儿微张，刚想继续说不行，然后就听到我的话，只能羞羞的闭嘴，无可奈何的她就用那双白嫩的小手开始轻轻的在我双肩上推攘着，只是力气用的十分小，压根就如搭在我肩上一般，一副欲拒还迎之态，那双有些微厚的性感唇瓣里不停的呼出热气，更是小口小口的打在我的脸上。

　　“是不是又想说不行？”

　　我眉毛一竖，左手箍的更紧了，搂着馨姨那纤细的腰肢，也根本不用太大力气，都能轻松的将她搂紧，让她没办法挣扎。

　　“嗯……我没有……”馨姨羞羞的垂了垂睫毛，挡住此刻如水的秋波。

　　“是吗？”

　　这种熟美妇人如此姿态，让我欲火蹭蹭上冒，不可否认的反问了句。

　　接着右手就顺着裹着腰肢的长裙绸缎下滑，在下腰处很明显的翘起曲线上停下，然后一把拖住她背后那肥美诱人的臀部，绸缎裙料压在她丰腴的肉臀上，荡漾起一股很诱人的触感，从我手心化作一缕刺激的信号传至大脑，舒服极了。

　　感受着柔软的肉臀滑入手心中，更忍不住用力的揉捏起来，臀肉就如同波涛水浪般，在我手里揉捏下不断的变着各种形状，即便是隔着裙料，依旧能感受掌缝间传来的那美妙触感，和包裹着臀部的肉色丝袜下那一个巴掌大的蕾丝内裤印记。

　　“馨姨，你真穿了？”

　　我语气有些惊喜，这可是自己一直央求馨姨穿的蕾丝花边的丁字裤，她开始一直不肯的，只是我没想到，馨姨今天竟会穿。

　　“我，我没有……”馨姨眼眸一羞，然后立马否决，只是语气里全都是欲盖弥彰的羞涩之意。

　　“嘿嘿。”我坏笑两声，即便没有她的回答，我都从指尖传来的印记感受出来了。

　　“那我就把你裙子掀了，自己看。”我故意挑逗着。

　　馨姨脸儿一慌，心里莫名泛起燥热，但还是伸出一只手儿贴住我的手背，羞急道，“别，别……”

　　“那你给我摸摸好不好？”我手用力一捏手上的臀肉。

　　馨姨眼眸躲躲闪闪，但还是从她紧抿的嘴儿里冒出一个字，“嗯……”

　　说完已是双颊绯红，美艳动人。

　　馨姨这一轻嗯直接就点燃我心头火热，右手毫不客气的揉搓着，只是隔着衣裙，无法享受肉与肉相贴的快感，于是我又得寸进尺的凑到馨姨耳边，问道，“能不能进你裙底？”

　　“不，不能。”馨姨这次很果断的拒绝了，摆着脑袋表示强烈的抗拒，手儿也再次贴住了我的手背，好似在防止我用强一般。

　　“为什么？”我用牙齿咬了咬馨姨带着红晕的耳垂，语气轻柔。

　　馨姨也顾不得耳朵的酥麻，眼神左右看了看宽敞的客厅，然后把视线停留在了门口，好似在害怕随时有人闯进来看到我二人的亲密举动般。

　　我看馨姨那小心的神情已经知道她在担心什么了，轻笑道，“放心，没人会进来的。”

　　馨姨神情还是有些忸怩，“那，那能不能去，去房间里。”

　　我一脸坏笑，“这里更刺激。”

　　但虽这么说，我还是搂着她移步到了客厅当中，这里有家具的关系，门口并不能看见这里。

　　馨姨脸颊发烫，贝齿咬着下唇，羞恼的瞪了瞪我，那神情，简直直挑人心底的欲火，而她却不自知。

　　我呼吸有些急促了，但还是在慢慢的好言相劝，一点点诱导着，“馨姨，我就把手伸进去，摸一下就拿出来，好不好，就一下……”

　　馨姨被我软磨的依旧红着俏脸不回话，只是眼眸慢慢垂了下去，不拒绝也不答应。

　　虽然没有回答，但我已经知道答案了，右手下滑，手背上馨姨的手儿还贴在上面，只是那力度显然是已经放弃抵抗了，只是顾与矜持，还在那假意的阻拦一下。

　　右手滑到裙底，很不客气的就把裙子一撩，顺着肉色丝袜下热乎的大腿一下子就钻进了这黑漆漆的裙底里，一路上向，然后就再次摸到了那软乎的臀肉，没了裙子的阻隔，那翘臀上的软肉更加的滑腻，让人爱不释手，我不停的摩挲着丝袜美臀，直惹的馨姨面红耳赤。

　　只是发现我摸了自己臀瓣半天却还没允诺出来的馨姨，一下子就又羞恼了，脑袋撞了下我的脸，嗔道，“你都摸好久了！”

　　“我知道啊。”我嬉皮笑脸着，奸计得逞的我怎么可能轻易在把手退出来，反而还捏的更用力，让满手的软腻臀肉，真正惹人心热。

　　馨姨发现我动作更加过分，嘴儿一瘪，委委屈屈道，“你骗人……”

　　虽然我很吃馨姨这套，但此刻的我并不愿意轻易罢手，哼哼唧唧道，“你还骗了我两年呢，你个小坏姨。”

　　馨姨脸一红，不好意思的把脑袋埋入我的肩膀装起鸵鸟，断断续续的轻呢声传来，“我，我没有……”

　　“你就会欺骗无知小男孩。”

　　“我，我没……”

　　“我要报复你。”抿了抿馨姨柔顺的发丝，感受着舌尖传开的一缕发香和馨姨身上自带的那股成熟的幽香。

　　“嗯嗯……”馨姨嗯嗯的鼻音传出，脸蛋也在我肩头蹭了蹭，好像很害羞，很不好意思。

　　我把鼻尖埋入馨姨的发间，而深入她裙底的右手愈发不老实起来，慢慢的摩挲着，很快就摸到了两片臀瓣的臀缝间，隔着丝袜我也忍不住用手指在她臀缝上一滑，馨姨娇躯一颤，然后两片肥美的臀瓣就下意识的夹紧。

　　或许是被自己挑逗太过羞涩，馨姨小手攥拳，不依的捶了捶我的肩膀，而整张脸蛋更是埋的更深了，就像个小媳妇不敢见人那般。

　　我乐不可支，脑海的那种邪恶念头开始蔓延，右手成掌拖住两片臀瓣，然后两指隔着薄薄的肉袜开始摩挲着起来，寻找着蕾丝内裤的边缘，因为那小片的内裤根本也就巴掌之大，我很快就摸到了内裤的蕾丝花边，然后两指突然就勾住两边，即便隔着丝袜，也很轻松的将花边挑起，接着就轻轻一提，向两片臀瓣中间拉扯，很快的，就让贴着臀瓣的丁字裤严丝合缝的陷入那深陷的臀沟之间，将她那私密的紧闭阴唇被强行分裂两片，已成一条细线的蕾丝内裤陷进了粉嫩的唇瓣之内。

　　“啊……”

　　这突如其来的刺激让馨姨一声惊呼，接着臀肉传来的一阵颤动，馨姨娇羞的仰起红润的脸蛋，“你，你干什么……”

　　“舒服吗？”

　　我玩性大起，勾住内裤轻轻往上一提，开始在这臀缝间来回的摩擦着，让内裤卡住的蜜穴阴唇享受起了阵阵摩擦带来的快感，敏感的穴肉都开始随着摩擦微微颤动着。

　　“啊……嗯……”

　　阴唇突然传来的快感让馨姨忍不住一声娇吟，但又立马用着小手捂住口鼻，手背靠在我的肩上，不愿让自己那羞人的娇吟传出，但那股媚人的娇喘声还是不断的从指缝间溢出。

　　“嗯……”

　　臀部以及蜜穴处传来这股刺激的摩擦感，馨姨双腿开始微微夹紧，娇躯酥软，若不是我的左手始终牢牢紧搂着，说不定早就瘫软在地。

　　但即便如此，她也依旧不好受，膝盖不受控制的一弯，顶在我的大腿上才稳住身形，蜜穴传入的酸麻感让馨姨那娇媚的呻吟不断入耳。

　　阵阵呻吟声早就使我下体阳具高高隆起，隔着裤子也依旧硬邦邦的顶在了馨姨双腿之间，将她腿间的裙摆都已挤压了进去，顶在了馨姨两腿间的那块柔软的私处上，馨姨似乎也是察觉到了顶着自己的腿间硬物，双腿忍不住更加闭拢，翘臀开始轻轻扭动，想要将我那坚硬的阳具挤压出去，但是她不动还好，一旦开始还是这种双腿间轻轻摩擦的时候，下体反而更加坚硬了，紧紧顶在蜜穴上，让馨姨柔软的身子都忍不住开始轻轻颤动起来。

　　我此刻搂着她纤腰的左手再也按捺不住，不过需要稳住她的娇躯不至于瘫软，所以还是抽不开身，因此我不得不坐到了身后的沙发上，不等馨姨做出反应，就顶开她的双腿，让她跨坐在我腿上，坚硬的阳具直挺挺的贴着她的蜜穴私处，而右手还是继续用内裤摩擦着她阴唇。

　　腾出空来的左手则是伸到胸前，抚摸上顶在自己胸前的两团高耸的酥胸之上，开始用力的揉捏起来，即便隔着胸衣和围裙，手中那股柔软感觉亦是无以复加，这让我的呼吸粗重之余，手上的抓揉之力更加用力起来。

　　“嗯……小宇……嗯，嗯，不要，嗯，轻点……”

　　馨姨此刻连话也说不清晰，这具成熟的女体早就如同一摊软泥般，瘫软在我腿上，上半身也软趴趴的倒在我的胸膛，急促的从口鼻呼出热气。

　　阴唇，肉臀，胸乳这三处要害之地不断传来刺激的感觉，让她蜜穴已开始往外渗出些许蜜汁，让她现如今既羞愧难当，又舒爽难受，想要得到更多，两腿贴我也是更紧了几分。

　　开始还对我有些推拒的双腿，此刻已经开始往我下体坚挺的阳具挤压而来，一只小腿轻轻一勾，绕进了我的腿弯下借着力，让自己双腿之间的蜜穴与我下体坚硬的阳具贴的更近，臀部开始动情的缓缓前后摆动着，似想要得到更多，一副娇媚动人之相。

　　我此刻也是遂了馨姨的意愿，坚硬的阳具隔着衣物开始在馨姨腿间轻轻顶弄着，手上继续揉捏着乳肉，勾着馨姨内裤的手指，也是继续在她臀缝间摩擦着，让她感受到更强烈的刺激之感。

　　“嗯……嗯……”

　　一声声轻吟的低吟声不断的从馨姨鼻音传出，一声更强过一声的传入我的耳中。

　　这更让我欲望高涨，凑过头，张嘴含住了馨姨那晶莹剔透的耳垂，拿着牙齿和舌头在耳垂上摩擦舔弄着，湿润的唾液染在馨姨耳垂上更添几分淫糜气氛，我不禁又伸出舌头轻柔的在馨姨耳内搅动了下，感受着馨姨浑身忍不住一阵颤动，又坏笑着在其耳边唤道，“馨姨，舒服吗？”

　　馨姨现满是迷离和情欲的眸子对上我满是坏笑的脸，脸上又是一阵潮红，脸蛋继续埋入我的肩头装鸵鸟，小手假意捶打我的胸膛，羞羞道，“小宇，你坏死了，坏死了……”

　　“我看馨姨你不是很舒服吗？”

　　馨姨眉梢含春，喘着气道，“嗯……才，才没有……”

　　“是吗？”

　　被这么一副情景让我本来阴郁的情绪早就一扫而空，轻抬她的美臀，将私处阴唇就对在了自己坚硬的下体之上，手掌一松，美臀下落，而她娇嫩的阴唇就直挺挺的撞在了我的阳根之上，隔着衣物都已经很明显感受到自己阳具顶到了那片柔软的阴唇，将两片阴唇硬生生顶开，那黑色蕾丝内裤都往里陷下了一点。

　　“啊……”

　　馨姨吃痛，娇吟一声，一张因为蜜穴传来的异样感觉变得脸蛋更加潮红，重新抬起脸蛋，娇羞的眸子带着几丝雾气的望着我，“小宇……你一点不疼人家……”

　　我见馨姨这幅模样，也是觉得自己刚刚有些过火，忍不住将揉着她胸部的手放在了她发丝间，轻轻的抚摸了两下，宽慰道，“馨姨太漂亮了，小宇忍不住……”

　　“嗯……骗人……”

　　馨姨轻轻的发出一声鼻哼，脸蛋在我胸口蹭了蹭，像个小猫咪一样可爱。

　　“怎么会呢。”

　　我见馨姨并没有真的生气，又将其小脸抬了起来，脸颊早已染上动情的潮红，眼眸微微眯着，眸子里透出迷离的色彩，很是娇羞动人，长长的睫毛不断的上下闪动着，鼻翼细细的呼吸着，唇瓣微张，红润的唇瓣似在像勾引般，不断朝我脸上吐着热气，一股股迷人的香气直钻鼻间。

　　我忍不住道，“馨姨，把舌头伸出来。”

　　馨姨闻言面色大羞，柔媚的眸子扫了我一眼，却还是乖乖的将嘴里的小香舌吐了出来，贝齿轻咬着红舌，闭上了眸子迎着，剩下细长睫毛还在忽闪的煽动着，一副等待宠幸模样。

　　我望着那虽只露出一点舌尖，却近在咫尺，微微伸向自己的粉嫩湿润的小香舌，当即就食指大动。

　　低下头，直接含了下去，噙住了那还准备往后缩回的舌尖，顿时，一股柔软感传入整个心间，让我心头酥痒难耐，但也就在这一疏忽下，嘴里含着的舌尖又给馨姨娇羞的缩了回去。

　　不过现在的我可并不在意，开始伸出舌头舔着她柔软性感的唇瓣，将她整个唇瓣都留下自己的唾液之后，遂又用牙齿咬了咬这诱人的嘴唇，舌头顶开牙间，趁其不备立马钻入她的口中。

　　刚一进去，舌尖又传来了刚刚那股滑嫩的柔软触感，但这触感又是转瞬即逝，我有些受不住，舌尖又伸进去探了探，确定了位置，舌头一卷，轻轻将它勾了出来，再一次噙在嘴里，使劲的吸食住，不让它在此趁机跑了。

　　一缕缕黏黏的唾液在馨姨的嘴里搅拌着，我用力的吸吮着，将这迷人的香津吸入嘴中。

　　“嗯……嗯…………”

　　馨姨鼻翼里不断的发出嗯声，很轻很轻，小手此刻也是动情的揽住我的脖子，尽情的配合我的亲吮，小腿依旧是挂在我的腿弯处，翘臀好似不受控制的在我腿上前后摆动，朝那坚硬的阳具上下摩擦着，蜜穴处早已是泥泞不堪，将内裤和腿间的肉色丝袜都沁湿大片，却还是不断有着湍湍水流往外渗出，一点点的从大腿内侧顺着往下滴落……

　　我望着怀里馨姨这幅发情模样，心里一暖，含着她香舌更用力吸了两下，思绪渐渐飘向了三年前那个初遇的冬季。

　　……第3章 乞丐?

　　在繁华的地方都会有最阴暗的地方，人们在肆意享受着光明带给他们舒适和欢愉的时候，同样有人遭受着黑暗送给他们的冷漠和悲哀。

　　寒冬的雪季或许并不是想象中的那么寒冷，至少，人们脸上带着的都是笑容。

　　白宇默默的走在大街上，头微微垂着，视线只望向地面早就被人踩踏过的雪地，任由着头顶不断飘落着的鹅羽白雪撒在头上，肩上，身上。

　　鼻间呼出的白色雾气只在眼前出现片刻，转瞬又消散在这冰寒的空气里，接着又会再次出现，消散，出现，消散，就这么循环着。

　　就如他一般，循环般的走在这街道上，漫无目的。

　　白宇不知道自己为什么要出来，是因为妈妈今晚说又回不来吗？

　　但他并不想这么认为，他觉得只是想出来玩而已，外边多好，连雪融化在头发上都感觉不到冷。

　　“小少爷，你要去哪，我开车送你吧。”

　　被白宇甩在后头的福伯终是有些心疼面前的少年，撑着伞来到身边，挡住空中不断飘落下的白雪。

　　白宇只是微微斜眼看了下福伯，就又继续垂着头，“福伯，你回去吧。”

　　福伯忙道，“小少爷，你快别说傻话了，你这样一直淋着雪，要是冻着了身体，感冒了怎么办，夫人会担心的，咱们还是回去吧。”

　　白宇不说话了，即便有些早熟，但仅十三岁的少年也还是个幼稚的孩子吧，只是想让自己身体受苦，让妈妈重新对自己好，为自己的生病之后心疼，后悔，想看到她坐在自己床边，握着自己手，轻揉着眼泪，一脸歉意望着自己时的眼神吧。

　　可惜，这好像回不去了。

　　这想法也……真是有够幼稚的吧。

　　福伯兴许是见少年不说话，又望着附近的场所，也是有些急了，“小少爷就算你不回家，也别来这种地方吧，这种地方实在是……”

　　福伯话说到一半也不在说话了，只是眼睛望着附近之时眼神里满是嫌恶。

　　听见福伯的话，白宇此刻也是才抬起了头，视线扫过这条他从未来过的街道。

　　街路上的行人此刻已是越来越少，每个人脸上都没有先前街道上人脸上的笑容，低着头，抱着手，行色匆匆……

　　街铺店面大多都是关闭的，只有个别饭店，面摊还开着，而那些关闭的店面房檐下，坐着一个个蓬头垢面的乞丐，穿着破旧肮脏，衣不蔽体的破烂衣物，缩在角落里，环着双手以求取暖，但个个却依旧瑟瑟发抖着，显然是因为稀薄的衣物无法抵御寒冬的侵蚀。

　　乍一看上去，这条街道上这样的乞丐并不在少数，少说都有二三十人之多。

　　每当路过一个行人，都会有一两个乞丐拿着破碗上去乞讨，但无一例外的都被行人推拒，快步离开，毕竟，居住在这的，并不是什么有钱人。

　　望着路边的乞丐，白宇是有片刻沉默的，但他还是一步步的继续往前走，并没有理会福伯的劝告，因为他是很想会有一两个乞丐为了钱，把自己撞倒，让自己受伤的。

　　也就在他踏进了这条街道之时，一个坡脚乞丐立马朝他走了过来，嘴里念念有词，“求求你，行行好，给点钱吧……求求你……”

　　“滚开。”

　　福伯很不客气的吼了一声。

　　那乞丐兴许也是被福伯的气势给镇住了，并不敢在继续死乞白赖下去，立马颤巍巍的退了回去。

　　对此，白宇并没有多作阻拦，因为他觉得自己没有义务，没有义务去设施什么，或许，自己这随意的施舍，会让这个人熬过这寒冬，但他还是不会这么做，因为他觉得只是个冷漠的人。

　　随着第一个乞丐被福伯赶走，白宇又是继续向前走着，只是，每路过一个街檐，就又会跑来一个乞丐，各种各样的乞丐，男的，女的，老的，小的，跛脚的，断手的，趴着的。

　　老的会有七八十，小的也不过六七岁，一个个脸上手上都被冻的青紫一片，走路之时的动作也都是颤颤巍巍的，似一不小心就会摔倒一样。

　　即便如此，这些人都会无一例外的被福伯一脸嫌恶的赶走，但就算被赶走一个，却还是会有下一个乞丐继续的来，仿佛看不见前面失败的人一样。

　　白宇的视线也就这么一路走来，也一路扫过所有人乞丐，他是有那么些同情的。

　　耳边这时也再次响起福伯的声音，“小少爷，你不用管这些乞丐，别看他们可怜，但他们这里面大多数都是骗子。”

　　“嗯……”

　　只是轻轻的嗯了声，不做多言语。

　　视线又习惯性的望向了下一个缩在墙角，紧紧躲着脑袋，把头深深埋在腿弯间，用环着的手臂挡住半张脸，只露出一小点眼睛望着外边的世界，他身上衣物同样也是脏兮兮的，只是比先前那些乞丐好上许多，至少他身上看上去是件棉袄，把身子遮的严严实实的，所以分辨不出男女。

　　望着前面这个乞丐，白宇没有任何疑问，他知道，当自己在走进三步，那个缩在墙角的乞丐，也会同先前那十多个乞丐一样，站起身急匆匆的跑过来乞讨。

　　一步……

　　两步……

　　三步……

　　四……

　　当他第四步就要踏出之时，那个乞丐并没有意料之中跑来，那乞丐还是缩在墙角，一动不动，依旧只露出半点眼睛留在他和福伯身上。

　　白宇抬起的脚步顿了下，但又马上踏了下去，一直到与乞丐的位置平行，那乞丐依旧没有任何动作，然后当我又向前走了两步，视线里已经看不见那乞丐了，可……

　　白宇停了下来，偏头看了眼墙角的乞丐，或许那乞丐还一直盯着他看，这一回过头，立马就和她那双眸子对上了，眸子里带着一丝乞求，奢望，眼圈边上有些湿气，雾蒙蒙的。

　　当白宇与她视线一对的那一刻，才发现地上的乞丐竟然是个女人，而且让他愣神的，自己竟然在她眼神里找到了几分妈妈以前的影子，一样好看的眼眸，只是她的视线是有些柔柔怯怯，和妈妈有些不同。

　　而那刚刚也跟随着白宇离开视线的乞丐，发现少年突然回过头看着她，她眼神一慌，立马把留出来的眼睛给缩了回去，埋在了膝盖上，用手臂死死挡着，似乎觉得这样就看不见她了一样。

　　白宇见这乞丐这幅样子，顿时有些好笑，一直埋在心里的阴霾消除大半，让他不禁抬步往乞丐缩着的房檐下走了过去。

　　“小少爷……”

　　福伯见把白宇突然绕路，立马喊了声紧跟了过来，发现他是朝一个乞丐那儿走过去，立马唤道，“小少爷，你这是要干什么。”

　　“没什么。”

　　白宇轻轻摆了摆手。

　　而此刻，他已是来到了那乞丐跟前，他能很明显感受到，在他来到这儿的时候，坐在地上的乞丐身子颤了下，似乎是察觉到了人的到来。

　　“福伯，你有钱吗？”

　　白宇回头问了声福伯。

　　“小少爷，这……”

　　福伯已经知道他想干什么，心里有些犹豫，但还是从口袋里拿出了一沓百元钞票递给他，或许有几千之多吧。

　　白宇接过，他对于钱并没有什么概念，所以他是准备把这些钱全给这个乞丐的，只是让他诧异的是这个乞丐跟前，尽然没有和前面那些乞丐拿着的那种破碗。

　　白宇疑惑了，左右看了下，发现真的是没有。

　　因为当时的白宇还是十三岁，对于一些事情冒起好奇心，就会有求知欲，于是他蹲了下去，当时的他才一米五左右，这一蹲下去，竟然还比坐在地上的乞丐矮了半个头，也正因为如此，他才发现了埋着头的乞丐，竟然透过手臂缝看着自己，发现自己蹲下身，那眼睛了开始闪过一丝惊恐和慌乱。

　　“给你。”

　　白宇想她可能是有些害怕生人，所以直接将手里的钱递给了她。

　　那乞丐视线看向白宇手里的钱，愣了下，那双眸子又再次冒出了一点，可以看出她眼神里满是渴望，可她却并没有伸手来拿。

　　再次看着这双竟然有些漂亮的眸子，白宇又愣了愣，虽然她此刻脸上脏兮兮的，但是她的眼睛真的还是很漂亮，那柔柔的眸子，让他再次找到了一丝妈妈身上才能看到的影子，视线就与妈妈的翻版一般。

　　但见她一直不敢伸手拿，白宇只好往她面前递了递，“拿着。”

　　再次得到白宇的话语，她才试探的伸了伸手，她的手很细，很小巧，只是此刻脏兮兮的，毁了一丝美感。

　　一沓钱很快被她接在手里，她还是有些不敢确定的望了望白宇，得到那眼神里的确许，她才将握着钱的手快速缩了回去，“谢，谢谢……”

　　声音很小，很轻，嗓音带着一丝脆脆清清的，很好听。

　　见她将钱拿了回去，白宇也没有多说，便起身继续往前走。

　　福伯有些疑惑的看了眼地上的乞丐，但立马也跟着离开了。

　　此时白宇心情已经好了很多，脚步也变得有些轻快了，只是在他们走出没有十多步的时候，身后就突兀的传来一道惊慌的喊叫，那声音，很像刚刚那个乞丐的。

　　白宇一皱眉，回过头，结果就看见了令自己火冒三丈的一幕，刚刚被自己给过钱的乞丐竟然不知被谁推倒在了雪地里，而她倒在的那片雪地上，刚刚自己给她的一沓钱则是散落一地，有两个乞丐疯狂的争抢着，而后边，见到这幅场景，立马又围上了七八个乞丐，很快便陷入打斗争抢钱币的行列。

　　而那个他给过钱的乞丐则还是躺在雪地里，死死的护住自己跟前的那一百块钱，只是立马被一个见状赶来的乞丐看见，想要争夺，奈何她护的死死的，那乞丐根本拔不开她的手，然后那乞丐一发狠，就在她护着钱的手臂上狠狠一踩。

　　“啊……”

　　又是一阵凄惨的痛呼，她捂着自己被人狠踩一脚的手臂在雪地里颤抖不止，身子也开始蜷缩成一团，那被她死死护住的钱也是立马被人抢走。

　　白宇脸色已经满是怒气，立马冲了过去，福伯见状也是丢了雨伞，跟在了少年的身后呼喊，“小少爷，小少爷，小心……”

　　十步远的距离白宇片刻就已经到了，朝着刚刚踩女人手臂的乞丐脸上就是一拳打了过去，虽然那时白宇还个子不高，力气也不怎么大，但这直直乎乎的一拳还是打在了那一直忙着抢钱，并没有注意到周围动静的乞丐脸上，那乞丐没有防备的就被这一拳踉跄的打倒在了地上。

　　那乞丐被打的一愣，反应过来，发现打他的竟然只是一个小孩子，顿时大怒，刚准备起身打白宇，就被身后赶来的福伯一脚又踹在地上，痛呼呻吟着再也站不起身。

　　福伯可不比十三岁的白宇，他可是实打实的军人出身，即便现在已经五六十岁，年纪大了，但打这些个连饭都吃不饱的乞丐不要太轻松，一拳一脚就把附近两三个乞丐撂倒在地，剩余想要跑过来抢钱的乞丐被吓住了，立马就又颤巍巍的退了回去，惊恐的眼神望着眼前发生的一切。

　　而见突然发生的事故，一直跟在白宇和福伯身后的两个保镖也是立马赶了过来，围在少年身边，生怕出什么意外。

　　见着周围乞丐都退走了，白宇依旧是怒气未消，但此刻他已是来不及管这些乞丐，而是立马蹲下身，望着刚刚被人推倒在地的乞丐。

　　此刻她已经将身子蜷缩成了一团，捂着受伤的右手臂颤抖着，能很清楚的听见她传出的低低哭泣声。

　　白宇心里一片自责，忙伸出手将躺倒在冰冷雪地上的她抱在手弯里，虽然感觉她的身体并不是很重，但毕竟力气还太小，还是有些抱不住，只能一屁股坐在雪地上，也不管雪地多么冰凉，立马将她半个身子扶在了自己的大腿上。

　　福伯见他竟然抱住一个浑身脏兮兮的乞丐，急忙道，“小少爷，你干什么？”

　　白宇回头忙道，“福伯，你快去把你车子开过来。”

　　福伯还是有些犹豫，“啊？可是小少爷你……”

　　感受着腿上抱着的乞丐一直痛哭着，白宇语气更加急促，“快去啊，福伯。”

　　“这……是！”

　　福伯见那急慌慌的眼神只能答应，随即吩咐周围的两个保镖，“保护好小少爷。”

　　“是。”

　　很快的，福伯就快步跑去了刚刚停车的地方。

　　两位保镖此刻也是发现自家少爷坐在雪地里抱着个乞丐极为不妥，当即蹲下身，“小少爷，让我们来扶住她吧。”

　　“不用。”

　　白宇此刻心里满是愧疚，可不愿让别人代替自己。

　　“这……”

　　两位保镖很是为难，但他们也不敢违背少年的命令，只是站在一旁继续护卫着。

　　而此时，抱着乞丐女人的白宇，才是第一次见到了她的面貌。

　　眉眼弯弯，划着一道很柔媚的弧度，本来光看这双眼睛就能知道这是个很漂亮的女人，只是此刻眼角里一直流落着串儿般的泪珠，却是很能让人涌出怜爱之感。

　　俏丽的秀鼻耸动着，抽噎着，压抑着的哭声没有片刻的停歇，两片性感的唇瓣瘪着，不断的颤动着，嘴里一直哽咽着，“好疼……疼……呜呜……手好疼……”

　　左手一直捂着刚刚被人狠踩一脚的右手臂，此刻更是蜷缩在了白宇的腿上，哭声一直持续着。

　　这让白宇又是愧疚，又是火冒，伸手一指刚刚那个乞丐，对着旁边的保镖吩咐道，“给我狠狠的踩他右手一脚。”

　　两个保镖对自家少爷的吩咐没有片刻迟疑，立马上前，一人扯住那乞丐的右手不然他动弹，一人则是狠狠在他手腕关节处就是一脚下去，顿时，一道清脆的骨头碎裂声响起，以及一道凄惨的哀嚎声在街道传递着，片刻之后，就彻底痛昏了过去。

　　本来白宇也只是想报复一下，并没有想让他们把人手折了，但见着面前这幕，他也没有一丝的不忍，反而心头舒畅不少，小心扶着女人，依旧有些愧疚的对她道，“对不起…”

　　因为若不是自己给她钱，她就不会挨这样的苦头。

　　兴许她是听见了少年的声音，那满是湿气的眸子微睁开了一点，只是看了少年一眼后，就又是嘴儿一瘪，哭声更凄惨了。

　　……



第4章 病床?

　　第一人民医院的住院部，这里有着一个个独立的小病房，此刻一个少年急慌慌的从病房门口如逃一般退出来，那还带着稚气的脸上红红的，对刚刚看到的一幕心跳莫名的加速了几分。

　　白花花的，又白又大，上面还有点粉粉的，那好像，好像是……是乳，乳房……

　　白宇心跳扑通扑通的乱跳不停，他怎么也想不到在路上救下来的乞丐身体那么好看，那么白，那么大……

　　因为刚送到医院的那个乞丐身上很脏，所以医院来了个女护士先给她在医院的病房里自带的浴室里简单的冲洗了下，又因为她原先的衣服脏的不成样，所以那小护士只能临时给她穿了件医生穿的白色大褂，而当时，她因为出来时一不小心没站稳，就在浴室门口倒了下，连后边扶着她的小护士都差点摔了下去，本来这并没有什么，可是她们在里边发出了一声惊呼。

　　让本就提心吊胆的白宇忍不住推开了门，结果，就看到了一个刚洗浴过的漂亮女人，而那时，她身上仅仅披着的那件医生大褂敞开着，露出了两团上下颤巍巍的酥胸，白花花一片，顶端还有一个粉嫩嫩的花蕾，就这么在他眼前晃动着，这让从没有见过这种阵仗的少年就愣在了当场，直勾勾的看着这第一次在女人身上看见的，一个名为乳房的东西。

　　但紧接着，两个女人的又一阵惊呼，才让他回过神来，立马退了出去，把门一把带上，脸很红，心跳也很快，脑海里一直都是那白花花，大大的乳房。

　　五分钟之后，病房门咯吱一声被推开，那小护士走了出来，见着白宇脸红红，像个乖孩子一样规规矩矩的坐在门口的铁椅上，顿时笑了笑，伏下身，揉了揉他的脑袋，“小孩子真可爱呢，没事的，你阿姨给你这种小孩子看到了又不吃亏的……但是不能瞎想什么哦，咯咯咯……”

　　被这么一羞，白宇脸噌的更红了，诺诺的不敢说话，这逗的小护士又是一阵咯咯直乐，但笑了一阵也不在逗了，“好啦，进去吧，帮你阿姨注意一下，她手伤的有点严重，需要休养一段时间才可以出院。”

　　说完，就笑吟吟的离开了。

　　白宇见着小护士翘着臀儿一扭一扭的走了，心跳儿更快了，想着她刚刚说的话，脸还是红通通的，但他还是推开了病房门，走了进去。

　　病床上，刚刚被送来医院的乞丐女人此刻正躺在上面，见少年推门进来，她忙一拉身上盖的严严实实的被褥，将她半张脸给埋了进去，只留出一双水盈盈的眸子望着进来的我，能看的出来，她脸应该也很红。

　　白宇走到了床边，望着床上漂亮的女人，又想起了刚刚那白花花一片的乳房，这让他又是一阵脸热心跳，一时都不知道说什么。

　　“阿，阿姨……”

　　只能这样干巴巴的称呼了一声，然后又关心的问了句，“您，您手还，还好吗？”

　　床上的女人听见少年称呼她为阿姨，能看出她是有些愣了下的，然后她似乎是才发现面前站着的只是一个十三，四岁的小孩，她突然间意识到这么大个小孩子能懂个什么，反而她这样倒是有点那啥了，随即她就把脸蛋慢慢缩了出来，干咳一声，“好，好点了。”

　　然后又脸红红的道了声谢，“谢，谢谢你。”

　　女人将脸露出来之后，白宇才看清了她的整张面容，眉梢弯弯，和妈妈一样都是一双桃花眼，就现在这么低眉顺目的神情，显得眼睛跟月牙儿般弯弯的，很有些成熟媚儿的娇俏，娇小的秀鼻下有两片性感的唇瓣，一张一合的，诱人至极。

　　脸上被洗干净了，能看的出她皮肤很好，白嫩嫩的，脸上没有一丝皱纹，只是那有些成熟的脸蛋能看得出她年龄并不小，此刻双颊生晕，浑身上下透出一股害羞劲儿，虽然知道面前的少年还只是个小孩子，但她还是因为刚刚的事情有点不敢抬眼与白宇直视。

　　白宇见着面前女人长得成熟漂亮，视线一瞬间的呆了呆，又回想起刚刚看到的那白花花的乳房，也是不太敢与她直视的，但又忍不住的往她那成熟羞怯的脸上看，这是他第一次见除妈妈以外最漂亮的女人，眼神总是忍不住往她脸上瞅。

　　一连偷看好几下，才说起正事，“阿姨，刚刚那个护士姐姐说您需要休养一段时间才可以出院，那个……您有您爸妈的电话吗，这个需要通知您爸妈签一下住院协定的，”

　　听见白宇的话，床上本还有些害羞的女人脸色瞬间垮了下去，头也垂的更低了，语气有些低沉，“我，我父母早就去世了……”

　　“啊？”

　　白宇是有些愣住的，因为面前的女人看样子怎么说也不过三十岁左右，她父母怎么可能这么早就去世了，但她既然这么说了，也不可能做假，提及了别人伤心事，白宇还是有些歉疚的，“阿姨，不，不好意思。”

　　女人垂着头没回话，不像常人那般回一句客套话没关系。

　　这让白宇此刻也不知道该怎么做了，只能又傻兮兮的问了句，“那，那您老公呢？”

　　话落，他就与女人那哀怨的眼神对上了，很快的，床上的女人就跟个一个受气的小女孩那般，嘴儿没有任何预兆的就直接瘪了下去，眼圈瞬间泪汪汪的，泛起了点点水花，就跟随时都可能哭出来一样。

　　白宇先是没搞清楚状况，很呆愣，但很快他就慌了，他觉得自己又说错话了，现在的他自是以为她老公也死了，的确，都沦落成乞丐了，怎么可能还有家人。

　　忙道歉道，“阿，阿姨，我，我不是故意的，我，我……”

　　谁知，不道歉还好，至少女人一直噙着泪还没哭，这一道歉，刚刚还强忍着的女人直接嘴儿一瘪，就跟先前躺在雪地里那样给哭了起来，泪眼婆娑，稀里哗啦的，哭的很是可怜，梨花带雨的，漂亮的脸蛋一下子也被泪水给弄花了。

　　似乎是觉得被面前这样的小孩看着哭很是难为情，她哭着哭着直接就把身上的被褥一盖，两手死死扯着被褥边角，就这么躲在被褥里面一耸一耸的呜咽了起来，隐隐约约还传出了压抑着的哭声，白宇是真的有些慌神了的，忙走过去，摸上了床上的被褥，隔着厚厚的被褥轻轻摇晃着下面的女人，“阿姨，阿姨，我不是故意的，我错了。”

　　也不知她是没有听见白宇说的话，还是并不想理他，下面只依旧呜呜的哭个不停。

　　白宇有些着急了，忙想扒拉女人身上盖着的被褥，让她出来听自己道歉，可是这女人两手都扯着被褥边角，死死不松手，考虑着她手还受着伤，白宇也不敢用力去扯。

　　只能眼巴巴的看着没了主意，最后，他不知怎么想的，见着床脚被褥有缝隙，就这么傻乎乎的起身来到床尾从后面的缝隙钻进了被褥，很快半个身子就挤了进来，只有一双腿还留在外边，很轻松的踢掉鞋袜，也就这么整个人都钻进了被窝里。

　　刚一进去，借着被褥还没来得及盖上，有光线透进来的缘故，他就看到两条光溜溜的腿儿，又长又白，有些肉肉的感觉，还能看见两条美腿间有一丛毛茸茸的毛发，毛发蜷曲着，围着中间一条粉粉的细缝儿，细缝边上是两片有些薄薄如唇瓣一样的东西，看上去软软乎乎，带着一点儿褶皱，就这么一撇，都让白宇觉得好漂亮，只是当时的他并没有想太多，啥也不太清楚的他也没去多看，匆匆一撇就把被褥这么一盖，登时，被窝里就黑乎乎一片了，啥也看不清，只能闻着被窝里那股淡淡的女性香味儿和一股医院特意的药味。

　　因为心里很急，所以白宇只知道一个劲的往床头处拱，病床并不怎么大，两个人躺着还有些挤。

　　而被窝许是被女人身子捂的久了，此刻里边热乎乎，暖烘烘的，也有一些闷闷的，没什么空气，缩在里面让白宇感觉有些喘不过气，好在他身子还挺小，硬生生的挤到了床头，也不知道哭的惨兮兮的女人有没有注意到他。

　　挤到了床头的白宇，呼呼喘了两口气，感受头部的被单都变得湿湿的，显然是早已经被女人的泪儿给浸湿了，而且，女人依旧没有停止哭声，反而是像勾起了伤心事一样，越哭越伤心。

　　被褥里黑乎乎的，但离的近了，白宇还是能看得见女人的那张漂亮脸蛋的，眼角也不停的泌着眼珠，这让他歉疚极了，忙伸出手擦着女人脸上的泪水，女人脸蛋很滑很润很软，但他现在并没有心思想别的，不断的拭着女人眼角涌出的泪珠，一边擦着，一边学着妈妈以前安慰自己的话，“不哭不哭，小……阿姨不哭了，在哭就不好看了……”

　　女人似乎是才察觉到少年的存在，感受着有人帮她擦着眼泪，呜呜的哭声停了下，但还是不断的抽噎着，像找到宣泄口一样，哽咽着道，“没……没人要我，他，他们都……都说我的丧星，都，都赶我走，我……我没家了，呜呜，我……哇……呜呜呜……”

　　似乎又是说到了伤心事，最后连话都哽在喉咙口里，说不出了，只能哇的又继续大哭了起来。

　　白宇此刻也是脑子乱乱的，虽然不怎么听得懂女人在说什么，但还是顺着女人的话宽慰着，“阿姨，不哭了，他们不要你，小宇要你好不好，不哭了，不哭了……”

　　“呜呜……”

　　女人似乎真的是哭伤心了，听见白宇的话，突然就侧过身，猛的把他给抱住了，两双滑溜溜的手臂死死箍着他的脑袋，硬生生把他脑袋挤在了两团软乎乎的地方，身下的长腿直接环住了他的腰背，身子用力的挤在他的身上，然后又是继续哭。

　　这样子……似乎是把少年当做毛绒熊一样抱着了。

　　不过好的是，她没在扯着被褥蒙住头，外边的空气得以透了进来，让里边没在那么闷热了。

　　只是……

　　因为她身上穿的只是那医生的白大褂，上边本就没有扣子，此刻抱着白宇，让她身上的衣襟大开，白宇的脸蛋埋进了她敞开的大褂里，整张脸几乎就是贴在她胸前那软乎乎的两团乳房上的，软软的，热热的，从他这角度还刚好能看见绵软的乳房上边那若隐若现的粉粉蓓蕾，鼻尖也触进了深深的乳沟，被两团乳房夹在中间无法动弹，只能被动呼吸女人身上的馥郁体香，和那淡淡的乳香味。

　　白宇的脸蹭一下红透了，立马闭上了眼睛不敢看，只是那软软嫩嫩的触感一直都在他脸上摩擦着，十三岁的少年对一些事情还是有些明白的，那青春期少年对异性身体的好奇和冲动，还是让他既不敢看，又忍不住微微眯开一条缝瞅着近在眼前的白花花的乳肉。

　　脸很红，红的让他都开始感觉心里痒痒的，特别是下面用来尿尿的东西变得极为难受，有种原始的，想往面前女人身上顶顶的冲动。

　　只是他下边的腿也被女人赤裸裸的白嫩双腿给缠住了，让他此刻动弹不得，这样一双美腿缠着自己，这更让白宇心痒难耐，如蚁蚀骨般麻麻痒痒的。

　　呼吸慢慢的加速着，温热的鼻息不断的打在女人白嫩的乳肉上，刚刚还虚伪眯着的眼睛也不知何时变得直了，脸不由自主的往女人胸上蹭着，想感受更多让人痒痒的，却极为舒服的感觉。

　　女人并没有注意到少年的小动作，哭声也开始慢慢的变缓，从大哭，变得哽咽，然后开始委委屈屈的抽泣，声音又一点一点的消失，直至最后连一点声音都消失不见，变为了道道平缓的呼吸声，只剩下温热的呼吸不断的打在少年的头发上。

　　这时，女人箍着白宇身体的手也渐渐的滑落，两条嫩滑的美腿也只是轻轻的搭在他腿上，没在那么用力缠着了。

　　身体没了束缚，已经可以动了，但他脸蛋却依旧贴在女人白嫩嫩的胸脯上，感受着这极为舒服的触感，他心里一点儿不愿意挪开哪怕半点。

　　心跳有些快的，发现身边的女人呼吸变得平缓，又迟疑的轻声唤道，“阿姨……”

　　声音很小，小到几乎只能让他自己一人听见，因为白宇知道女人是真的睡着了的，所以他有点不愿意把她给吵醒。

　　自欺欺人的叫唤后，发现没有得到女人回话，心跳的更快了，身上也是更痒了，好想把女人这具软软乎乎的身子给抱在怀里，用自己尿尿的地方狠狠的顶她身子两下，白宇总有种异样的感觉，似乎只要用下面尿尿的地方顶着她，自己就会变得很舒服。

　　平稳着一点呼吸，手小心翼翼的从女人箍着的双臂上抽出，一点一点的，很轻，生怕一丁点动静就会把身旁的女人吵醒。

　　“呼……”

　　直到将手从女人臂弯里抽出，白宇才长呼一口气，随即，他又小心的用手伸进女人白色大褂下的纤腰上，依旧是一点一点的送进去，一直到不小心碰到女人滑嫩的乳房之时，顿时吓得一动不敢动，结果发现女人并没有苏醒的动作，这才放下心，又继续往女人后腰上摸去，直到手伸到最长处，才又慢慢的将手放了下去，小手掌贴在了女人的后腰上，入手就是她后背上一片滑嫩嫩的肌肤，以及那硬硬柔柔的脊骨，很细很长，就这么把手贴在这后脊骨上面都感觉很匀称舒服，冰冰凉凉的。

　　白宇忍不住用手掌上下一点点摩挲着，感受着手掌传来滑嫩的肌肤触感，心头更加痒痒，好软，好热，好想就这么一直抱着。

　　只是……

　　“咯吱……”

　　开门声响起，门口处紧接着传来福伯的声音，“小少爷，那个女人的衣服已……”

　　“额……”

　　福伯的声音戛然而止。

　　福伯望着躺在床上，用白色被褥盖着的白宇和那个救来的女人，当场懵逼了。

　　脸色一下子变得极为错愕。

　　而本就将心提在嗓子眼里，小心翼翼动作，生怕惊醒女人的白宇，突然听见开门声和福伯的声音，顿时吓了一大跳，抱着女人后腰的手立马缩回来，转过小脸，脸红扑扑的望着进来的福伯，躺在床上的他，此刻竟然都不知道该起来还是该继续躺着了，只知道呆愣愣的一动不敢动，刚刚心里的那些个坏心思早就被吓得熄灭了。

　　像个做错事的孩子一样，声音磕巴着，“福……福伯……我……我……”

　　福伯脸色从开始的错愕，此刻已经恢复如常了，只是还有些古怪味儿，将手里提着的一个华贵的衣物包装袋放在门口的医用柜台上，干咳两声缓解尴尬，“咳咳，小少爷，这是我托医院护士买的女人衣服，咳，你完事之后帮她穿一下吧，咳咳。”

　　说完，就退了出去，依稀能听见了福伯退出门去的那小声的嘀咕，“小少爷也十三岁，倒是不小了，懂玩女人了……”

　　听见福伯的话，白宇脸噌的更红了，随着门被关上，又听见了外边传来福伯的声音，“你们两个，守着门口，小少爷不出来，谁都不准进去，知道吗？”

　　“是！”

　　又是两道保镖的齐声应和声。

　　病房里再次安静了下来，白宇又重新回过头，见女人竟然没有被吵醒，心里又涌出一种庆幸之感，脸蛋又忍不住轻轻的在这柔软的乳肉上蹭了蹭，还是那么的舒服，心里满足极了。

　　只是这又一次感受着奇妙的触感，刚刚被福伯搅乱的小心思再一次起来，心头也又一次变得痒痒的。

　　不过，许是有了先前的尝试，这次的白宇胆子比先前大了些，那刚刚缩回来的手开始往女人胸前的乳肉上摸去了，当触及到女人胸前那软乎乎的乳肉时，有种比脸贴着更真切的感受，总之，摸着好舒服，好软，还有着一种弹性，轻轻向下一摁，就会形成一个凹陷的小窝，松开之后，又会立马复原，就像是橡胶球一般，很有弹性，手感也极佳，又软又滑。

　　感觉到刺激越来越大，手慢慢的从软嫩的乳肉，滑向了粉嫩的乳晕处，见着那如花蕊般俏丽的乳头，轻轻那手掌揉捏着乳头，揉着揉着，感受着乳头竟然尖尖的挺了起来，坚挺的乳尖顶着掌心，这么揉起乳房来有些不舒服，这让他不禁好奇的拿两根手指捏了捏这挺立起来的尖乳，又忍不住捻了一下。

　　“嗯……”

　　突然，女人轻嗯了声，身子似乎很不舒服的轻轻扭动了两下。

　　白宇心里一慌，还以为女人醒了，只是手却是一动不敢动，还是摸在女人的乳尖上，而他此时也只敢立马闭上眼睛装死。

　　停歇了半天，发现女人的呼吸声依旧那么平稳，白宇不禁在心里长松一口气，闭着的眼睛再次睁开，望着眼前晃悠悠的酥胸。

　　这下他倒是不敢在继续捏那粉嫩翘立的乳头了，只能小心的将手贴在上面，只感受其给自己带来的美妙感触。

　　但白宇也不甘心仅限如此，在发现女人依旧没有要醒的迹象，又忍不住用嘴唇慢慢磨蹭着另一团乳肉，鼻端也用力的吸着，一股浓郁的芬香弥漫心间，心痒的感受传遍全身，嘴唇也不受控制的开始缓缓的朝乳头方向行进着，随着他这缓缓前行，乳肉也是一颤一颤的，极为诱人。

　　终于，嘴唇贴在了乳头上，与乳肉带给唇瓣的滑嫩不一样，乳头上有些一点点细微的小波浪，粉粉嫩嫩的，很是好看，让他不由得张开了嘴，像小时候吸吮妈妈乳房那般，直接含住了那挺翘的乳头。

　　好软，好甜，好香，好滑，好舒服，一股股别样的滋味涌入嘴间，白宇呼吸直接大了起来，热气就这么打在乳肉上，让乳房不停的轻微波动着，他忍不住开始像小时那般轻轻吸吮着，虽然没有像小时那般吸出甘甜的汁水，但心里还是格外的满足和舒服。

　　那一只贴在另一个乳房的手也开始无师自通的揉捏起来，不断感受着揉捏乳肉给手心带来的刺激感觉。

　　现在脑子里全都是这白花花的乳房，闭着眼睛，忘情的吸吮揉捏，嘴巴吸了半天，也不甘如此，开始用牙齿轻轻的咬了下挺翘的乳尖，“嗯……”

　　女人又是一声呻吟，胸脯似乎是往白宇嘴里凑了凑。

　　而此时早就被乱七八糟念头填满了的白宇，全然忘记了女人随时可能会醒这一事实。

　　右手和嘴唇揉着，吸着，含着，咬着，另一只左手也是不敢示弱的环过女人下腰，将她搂在了怀里，哦不，因为身高的缘故，他此刻还是等于是躺在女人怀里的。

　　上下摩挲着女人后腰，感受着后腰肌肤的滑润，就如把玩温玉般，让他爱不释手，渐渐的，他右手臂顺着后腰微微下滑，突然感觉摸到了更加柔软的地方，他知道那应该是女人的屁股，因为又软又大，全然不下与嘴里含着的乳房，所以白宇此刻早就下意识的捏了起来，因为太大的缘故，他一只手压根摸不过来，只能这边摸摸，那边捏捏，软软乎乎，让他爱不释手，手里忙的不亦乐乎。

　　而头顶，女人的淡淡呻吟和轻微的身子扭动都全然忘在脑后。

　　或许是摸着女人屁股的缘故，他双腿此刻也是忍受不住了，直接反环住了女人赤裸的长腿，架在了她的屁股上，下面那尿尿的地方已经感觉肿胀无比，只想在离女人身上近一些，在近一些，隔着裤子，白宇不停的往女人两腿之间顶着。

　　这样傻乎乎的顶着，让他也感觉尿尿的地方越发舒服起来，脚丫也开始摩挲着女人光嫩修长的腿儿，左手则把女人的屁股抱的更紧了，让她下体好离自己更近一些，让自己更舒服一些。

　　“嗯……嗯……”

　　熟睡着的女人不时就轻轻的哼吟一声，一双赤裸的腿竟然开始在白宇环着她的两腿间不断扭动着，胸脯不由自主顶起，往他嘴里慢慢送着，就连两腿间也是用力往他身上挤着。

　　若是在片刻之前，他发现女人竟然动了，可能会吓得立马停止动作，但现在他脑子里全都是些乱七八糟的东西，只想让自己尿尿的地方往女人身上顶，女人这若有若无的迎合，更是让他更加舒服，慢慢的，白宇发现自己下面有些湿，有什么东西从尿尿的地方溢了出来，把内裤粘的黏糊糊的，很不舒服，但现在的他又不愿意停下来。

　　只能一边吸着女人的乳房，一边又继续进行这下意识的挺动，他感觉自己身体变得好热，而且身边的女人同样给他带来热乎的温度，烫烫的。

　　随着时间的流逝，他脑子越来越晕乎，耳朵边就隐约能听见有些低吟喘息声，下面也不知为何，裤头开始湿了，那明显不是自己尿湿的，但他也不清楚那是怎么湿的，只感觉下面湿热的气息愈发严重了，一直都喷在自己尿尿的地儿，让人心里一阵酥痒。

　　就这么用力顶弄了接近半个多小时，在他浑身都开始流汗，都有些累了之时，尿尿的地方突然传来一股莫名其妙的尿意，而且这股尿意越来越急，根本就憋不住，而且越有这种感觉，就越想在用力往里顶，这一顶，尿意就越来越强烈。

　　而此刻的女人两腿间也是交叠搅动，不断的厮摩着，而且动作越来越大，两腿之间继续向前顶，往他身上凑，也不知为什么，两双美腿突然用力一夹，隔着裤头就将白宇那高高顶起的尿尿地儿给夹住了，柔软的腿肉夹在一起，这么突然的给已近敏感的地儿疯狂挤压，让白宇一直强忍着的尿意再也忍受不住。

　　喉咙间忍不住发出一道极为舒服的闷哼，“哼啊……”

　　随着低吟声，尿尿的地方竟然颤动了两下，更是开始不断的，很有节奏的往外尿着什么，那东西尿在腿间，那液体还散发着热气，而这一尿，内裤里早就是湿漉漉一片，而且还感觉有些黏糊糊的，很是难受。

　　“嗯……”

　　而怀里的女人也不知为什么，两条美腿突然绷直，夹住他还没软下去的地儿，小腹开始不断紧缩颤动着，一直痉挛颤动十几秒，才慢慢的停歇下来，而白宇，他能很清晰的感受到穿着裤子的腿上突然被什么液体一股一股的撒在了上面，一直浸湿了他整个大腿根，让大腿都变得湿湿热热的，因为刚刚尿尿的缘故，白宇竟然感觉脑子有些昏沉沉的，很想睡，刚刚的那股冲动也消散大半，而他此刻也感觉阿姨估计是和自己一样尿床了，顿时，他为刚刚自己忍不住尿床的行为找到一丝慰藉，嘴巴又忍不住凑过去吸吮两下乳头。

　　病房里有空调吹着热气，加上一直蒙着被褥里不断的动作，两人身上都被汗液浸湿了，黏黏糊糊的，很是难受，所以他迷迷糊糊就将衣服给脱了下来，顺势将刚刚尿过的裤子也踢出了床外，顿时，整个人也就这么光溜溜的躺在了床上，没了衣物的阻挡，他更加的感受到女人身上软软，滑滑，嫩嫩的触感，舒服极了，两腿缠住她的一条美腿，虽然他感觉女人腿间湿漉漉的，还有一丛毛茸茸的细长卷发湿湿的粘在自己腿上，还有两片软软的似唇瓣的东西贴上了他的大腿，他能感觉这样竟然很是异样的舒服，让他又忍不住在她腿间蹭了蹭，这又引的女人轻吟一声。

　　但白宇此刻一点意识都没了，反而双手环抱住她的后腰更加用力了几分，脸蛋依旧贴到了她软乎乎的乳肉上，就这么舒舒服服的闭上了眼。

　　或许是因为刚刚尿过的缘故，这迷迷糊糊的一闭眼，立马就睡了过去，睡梦里，依旧回味着刚刚这极为舒服的场景。

　　……



第5章 晨曦?

　　黑夜为人们遮羞，而白天总会把人们脸上的遮羞布给撕碎。

　　冬季永远都是那么的冰冷，但这暖烘烘的病房里却永远都是那么的舒适。

　　窗外的亮光已经照进了这间病房，也照在了两双熟睡着的眼睛上，只是两双眼睛的主人却丝毫没有要醒的迹象，两具一大一小，熟美稚嫩的赤裸身体抱在一起，房间里的气氛淫糜不已。

　　“嗯……”

　　一道轻微的嗯声在白宇耳边响起，紧接着被他紧紧抱着的身子扭动了两下，白宇脑子还有些昏昏的，感受着怀里抱着极为舒服的身子在挣脱，他很不高兴的又抱紧了几分，脸蛋又在一处软软的胸脯上蹭了蹭，舒服的哼唧一声。

　　但很快的，他似乎意识到了什么，眼睛突然从睡梦中睁开，见着面前白花花的肉肉，恍恍惚惚还没搞清楚面前情况，但脑袋却下意识的往下抬了抬。

　　顿时，就和一双同样是刚醒的，眼神里还带着一丝迷离的眸子对上了，那双还带着些泪痕的美眸似还困惑的眨了两下，与怀里的孩子对视着。

　　登时，她身子又在白宇怀里扭动了两下，感受到腿间有一个硬邦邦的东西顶着她，她更加疑惑了，紧接着她似乎是才睡醒回神，然后，他俩就对视了十秒。

　　“阿，阿姨……”白宇眨巴两下眼，下意识问候了句。

　　“嗯……”对面也昏昏的应了声。

　　女人眸子从开始的迷茫，到一脸的疑惑，然后一双眼眸瞪的大大的，里面满是震惊之色，慢慢的，那抹震惊之色消失，她的脸蛋瞬间涨的通红，还有一丝若有若无的羞怒。

　　白宇见面前这幅情形，脑子里有些空白，脸也跟着红了，感觉自己双手双脚还缠着她，顿时如触电般的缩了回去，感到身上没了刚刚那柔软的触感，心里还是有些失落的，但此刻的他早是来不及做别的了，规规矩矩的侧躺着，手脚都不知道该放哪好了，跟做了坏事一样低着头，支支吾吾道，“阿，阿姨，你，你醒了……”

　　但女人并没有搭他的话茬，而白宇现在低着头也看不见她的脸色了，心脏噗噗的跳的很快，完全不知道该怎么办好。

　　只是……

　　过了片刻之后，白宇竟然感觉到床铺竟然轻微的耸动着，因为不知道发生了什么，他依旧一动不敢动，但没过多久，又一阵阵低低的抽泣声传入耳边。

　　白宇这才突然意识到了什么，抬头一看，女人竟然又哭了，泪珠儿又啪嗒啪嗒的往下掉，扁着嘴儿哭的熟美模样，极为可怜。

　　“啊，阿姨，你怎么，怎么又哭了。”

　　白宇又慌不迭的伸手给她擦起眼泪，怎么跟水儿做的啊，动不动就哭了……

　　他是有些无语的，明明很大个人了，自己都没哭过了，但他知道这是自己的错，男女有别这些事他还是有些明白的，妈妈以前说过跟别的女孩子睡一个被窝是要娶别人的。

　　可是，阿姨还是女孩子吗，我要不要娶她……

　　白宇脑子是有些乱的，只知道不停的给她擦着眼泪，安慰着，道歉着，“阿姨，阿姨，我错了，别哭了好不好，别哭了别哭了……”

　　只是他这些软趴趴的安慰声根本没起任何作用，她的哭声更大了，让白宇瞬间手足无措起来。

　　“嘭嘭……”

　　一道敲门声突然响起，让白宇和正在哭的阿姨都是一愣，敲门声让安慰声和哭声都一起停了下来。

　　白宇有些紧张的望着门口，而女人更是噙着眼泪，把脑袋紧紧的缩进被子里，看上去很是害怕。

　　“咳咳……小少爷，醒了吗？”

　　外面响起福伯很怪异的声音。

　　“啊……我没醒，啊，我，我醒了，有，有什么事吗？”

　　白宇心噗通噗通乱跳，因为紧张都有些语无伦次了，他知道福伯应该是听见了阿姨的哭声的，顿时，更紧张了。

　　福伯的声音继续传来，“咳，等下护士要给那个……额，要给她在做一个检查，所以小少爷，咳，你们好了吗？好了的话，我就让护士来了。”

　　一听要进来人，登时慌的手足无措，忙叫道，“还没好，还没好，福伯你先别让人进来。”

　　这时，他能看见，身旁躺着的女人脸蛋更红了，连耳根子都红透了，雾蒙蒙的眸子羞愤的瞪着他。

　　“那行，小少爷你们快些，注意身体……”

　　说完这句话，福伯就不再言语了。

　　这下，病房里安静了，女人也因为刚刚福伯的话不在哭了，只是眼睛里还是泪汪汪的，红着脸瞪着他。

　　白宇也不知道怎么回事，鬼使神差的就又往女人脸蛋上摸去，在她愣愣的视线下，把她眼角的泪痕擦干净了。

　　擦完她眼角的泪痕，又有些不好意思的说道，“阿姨，我，我昨晚不小心睡着了。”

　　“你，你怎么在我床上的……”

　　女人第一次开口了，只是这一开口，又红扑扑着脸不敢看面前的少年了。

　　白宇一听她开口，立马急慌慌的解释着，“阿姨，昨晚你蒙着被子哭了，然后，然后我就安慰你，你没理我，我就，我就钻进被子里了，然后，然后……”

　　后面的话他不敢说了，回想起昨晚的画面，我脸热热的。

　　女人听了他的话，这才反应起昨晚的事，想到好像是她自己最后抱着别人的，脸更红了，也没在敢说话了。

　　其实在她心里一直是认为面前的少年也只是个小孩子罢了，只是与一个陌生的孩子躺在一个被窝里睡了一晚，她还是有些不好意思的。

　　但很快的，她发现了一些异样，自己胸脯竟然感觉凉嗖嗖的，低头一看，发现自己白花花的乳肉晃荡着，就正对着孩子的脸，本来围着身体的白大褂早就不知去了哪里，自己浑身上下一丝不挂的。

　　而她这一低头，自然是看见少年竟然也是浑身赤裸着，“啊……”

　　她低呼一声，忙拉起被子将自己身体盖住，又立马往后缩了缩，有些惊慌的视线与白宇对视着。

　　白宇脸涨红着，却也扯着一丝被角勉强盖住自己的身体，他也是有些害羞的，但还是解释道，“阿，阿姨，我昨晚不小心……不小心尿床了，所以，所以……”

　　接着就不好意思再说了，毕竟像他这种十三四岁的孩子，还是很好面子的，这么大了还尿床，是件很羞耻的事情的。

　　顿时，对面的女人一脸的错愕，听见这话她明显是半天没反应过来。

　　但白宇见她这幅表情，显然是误会了，以为她要笑话自己，忙把她也拉下水道，“阿姨，你，你昨晚也尿床了，不能笑我。”

　　“啊？”

　　女人很明显的没回过神来，半天没消化少年话里的意思。

　　但白宇此刻早就是羞愧难当，也来不及顾及女人的反应，忙光溜溜着身子下床，想先捡起地上的衣服穿好。

　　女人一见少年这光溜溜的身子，下意识的捂了捂脸，但却又莫名其妙的睁开一条缝看他，眼睛往他下面硬邦邦挺着的东西瞅了瞅，当视线接触的那一刻，脸蛋骚红一片，又立马的闭上。

　　只是女人的小动作白宇并没有注意，飞快的捡起地上的内裤，只是一见上边竟然还是湿漉漉的，有着一大片奇怪的白色印记，还以为发霉了，当时也不敢穿了，只能捡起裤子，谁知，裤腿上边竟然也有那些个大片湿湿的印记，脸一下子苦了。

　　立马一溜儿又钻进暖烘烘的被窝里，一不小心又和女人软软的身子擦碰到了。

　　女人见少年又进来，又回想起刚刚的一撇见着的那坏玩意，还高高的挺立着，脸羞红一片，还有些慌，“你，你干什么？”

　　白宇苦兮兮道，“阿姨，我裤子发霉了，不能穿了。”

　　“啊？”

　　女人一愣，稍微仰起头往地上一瞅，当看见内裤上的东西之后，脸唰的一下更红了，羞愤的瞪着白宇，虽然她并没有经历过，也没有见过那啥，但对于这些东西自然比当时的少年懂的要多，她羞恼道，“你，你个小色胚！”

　　白宇听不太懂女人的话，但看她这样子，还以为她嘲笑自己尿床这事，登时不乐意了，“阿姨，你，你也尿床了，还尿在我的裤子上了，你不准笑话我！”

　　女人脸上的表情一呆，她现在也终于搞懂了刚刚说的话是什么意思了，也想起昨晚她在梦里梦见自己似乎和一个小孩在做着那啥，她记得自己在梦里还高潮失禁了，难道，难道……

　　女人已经明白了什么，羞红着脸蛋，更是连看都不敢看他，只是，她想着白宇只是个小孩子，似乎什么都不知道，这才缓解了些，脸红红的解释着，“这，这不是尿，尿床。”

　　“啊？这不是尿床是什么？”白宇很是困惑。

　　女人眼睛躲躲闪闪的，脸也跟着羞红了，“总之，总之……”

　　女人终究不好意思说出来，眼一瞪，摆出一副大人的姿态，“你，你别问了，赶快，赶快起来穿衣服。”

　　“裤子脏了……”白宇有些委屈。

　　“你……”女人无言以对了，她现在心里也是乱糟糟的，哪还有什么主意。

　　好在，福伯又及时救场，“小少爷，我帮你买了身衣服，咳，你要先洗个澡吗？要不要我先帮你把衣服送进来。”

　　白宇听见福伯的声音顿时大乐，当时就想张口让福伯把衣服拿进来，谁知，刚一张口，就被一只柔软的小手给捂住了，女人羞羞的一拉被褥遮住身子，有些害羞的望着他。

　　白宇回过神来，让福伯看见他们身上都是一丝不挂的睡在床上，岂不是要羞死，顿时，眨眨眼，意示自己不会叫，女人这才缓缓的把手挪开，当那只白嫩的手臂缩进被褥之时，又让他见着了昨晚把玩过的那软软的乳房。

　　白宇脸一热，忙移开视线，“阿姨，我，我出门去取衣服吗？”

　　“嗯……”

　　女人轻轻的嗯了声。

　　得到女人的回复，脚又伸出被窝，只是在他要起身的时候，又有些害羞的回头道，“阿姨，你，你可不可以别看。”

　　女人脸红红的点点头，然后背过身去，露出一片白皙滑嫩的后背。

　　见女人背过身，这才光着脚丫子赤裸着身体哒哒哒的往门口跑，小心翼翼的拉开门，凑出一张脸，望着门口一脸怪笑的福伯，唤了声，“福伯……”

　　福伯笑呵呵的将手里的袋子递给我，嘱咐道，“小少爷你快一点，等下她还要检查呢。”

　　“我知道了……”

　　留下这一句话，白宇立马把门又是一关，拿起门口昨晚福伯给阿姨带的衣服袋子，急匆匆的又跑回被窝里。

　　还是那么暖烘烘的，只是这次女人似乎是知道白宇又要进来，在他掀开被子的时候，立马往后躲了躲，让他再也没能碰到自己身子。

　　虽然没有想占便宜的意思，但白宇还是为没能占到便宜心里感到有点儿失落。

　　见白宇重新钻进了被窝，女人又脸红红的回过身，依旧是拿被褥遮住身子，眼巴巴的望着他，似乎是想让他赶快穿衣服下床。

　　白宇也明白了意思，把买给她的衣服递给了她，“阿姨，你，你的衣服……”

　　女人快速的接过，然后又干巴巴的望着，白宇有些脸热的背过身。

　　然后，就听背后传来她的声音，“阿姨先，先去洗个澡，你，你先别回过身……”

　　接着就是急促的窸窸窣窣声，白宇能感受到背后的人已经下了床，而且还是一丝不挂的。

　　白花花，颤巍巍的，听着身后的响动，脑子里又开始想起了昨晚的一幕幕，心里热热的。

　　接着就是一阵开门关门声，哗哗的水声紧接着响起一响就是十多分钟，这十多分钟里，白宇依旧是脸红红的背躺着，因为身上都是汗，黏糊糊的，所以他也不想就这么直接穿，也有点想洗一下。

　　很快的，病房浴室门被推开，白宇下意识的回过身，然后就见着穿着焕然一新的阿姨走了出来。

　　柔顺的头发似乎是还没擦干，湿漉漉的搭在身后，额前几缕碎发胡乱的散着，眉宇间还是带着一些柔怯娇羞，眼眸也是微微垂着，不敢看床上的我，睫毛上还带着水珠，雾蒙蒙的，性感的嘴唇上沾着一缕湿润的发丝，就这么贴在粉嫩的唇瓣上，直添几分性感勾人。

　　上身穿着件白色的修身长袖加绒长衫，将她整个上身和两条大腿都包裹在里面，让那细腰翘臀勾勒出一道完美的弧线，更是将她前胸凸显的更为明显，两条圆润的美腿上就这么裹着条性感的肉色连裤袜，让两腿显得肉乎乎软捏捏的，两条腿儿勾显的更加诱人，脚下踏着那双病房里的蓝色拖鞋，拖鞋有些大，与她那小巧的脚儿很不搭配，却是将那包裹在肉色丝袜里的脚趾儿显得更加可爱诱人，让人忍不住握在手心里把玩。

　　见着女人这幅打扮，白宇只看了一眼就脸红红的挪开了，他现在心里只有一个念头，好漂亮，好性感，好想抱在怀里。

　　这是他第一次见一个女人这么漂亮的，因为即便妈妈很漂亮，但她却从来不会穿的这么性感，而那些穿的性感的，又都没有面前女人这么漂亮的。

　　但他却不太敢再看了，因为昨晚的事他还感到有点儿害羞。

　　就在白宇暗自鼓捣着，病床突然一重，女人就这么坐在了病床上，她也是眼神躲躲闪闪的，不太敢看少年，“那个，你，你衣服穿好了吗？”

　　“我……我还没。”

　　女人面色一羞，圆滚滚的屁股离床远了些，“那你怎么还不穿啊。”

　　白宇有些不太好意思道，“昨晚尿床了，我，我也想洗洗。”

　　女人脸噌的又红了，凶凶的瞪眼，“你，你不准再说了！”

　　白宇有点搞不懂状况，但还是点了点头，“好，好的。”

　　“那你，那你去吧。”女人起了身，修长的腿儿直起，走到窗边，故意背对着。

　　白宇趁机急忙的光着身子跳下床，拿起衣服裤子就往浴室里钻，顿时才让那股害羞给暂时压下去了。

　　浴室并不是很大，洗漱台和淋浴的蓬头，此刻里边雾气腾腾的，还飘着沐浴露和香波的气息，似乎还若有若无有着一丝女人身上的香味儿。

　　白宇此刻也没多想，放下衣服，拧开喷头就把身子淋了个干净，随便抹了抹沐浴露擦擦身子，刚摸到自己尿尿的地儿，就感觉这根棒棒还是硬邦邦的，还有一丝热度，白宇也不知道为什么它今儿个会变得这么大，但他也没去费劲想。

　　只是想起昨晚它尿床时那种从没有体验过的舒服感觉，就又感觉有点儿心痒痒，忍不住拿手捏了两下，这一捏，就让他又想起阿姨那白花花的乳房，昨晚被阿姨双腿最后一夹的美妙触感，要是，要是让阿姨那穿着肉色丝袜的腿儿夹着，那，那……

　　白宇脑子疯狂的想象着，他能感觉棒棒又硬了两分，还一跳一跳的，身体就在他这种胡思乱想的氛围中洗好了，这时，就准备擦干净身子出去了。

　　然而他才发现，整个浴室就只挂着一条还有些湿湿的浴巾，想都不用想，这条就是阿姨刚刚擦过身子用过的。

　　虽然他是有些爱干净的，别人用过的东西都不会去用，但这次不知道为什么，他鬼使神差的就把那条湿湿的浴巾给拿在了手里，刚一触摸，就感受到浴巾还带着一丝热气，白宇忍不住把它拿在手里，在准备擦身体的前一刻，昏呼呼的就把这条阿姨擦过身子的浴巾拿在鼻尖闻了闻，好香……

　　就跟昨晚阿姨身上的味道一模一样，心头不知莫名的又开始痒痒的了。

　　下面更是硬邦邦的，极为难受，渐渐的，他莫名其妙的就把浴巾给套在了尿尿的地方，屁股无师自通的耸动两下，顿时，又感受到昨晚在阿姨身上感受到的那股快感，虽然没有抱着阿姨感受到的那股快感强烈，但此刻却依旧让他舒服的再次耸动两下。

　　浴巾毛茸茸的，虽然这么挺动感觉有点儿不太舒服，但脑子里现在全都是阿姨白花花的身子，哪里还有其他心思，一股脑的就只知道像昨晚顶阿姨身子那样顶着手里的浴巾。

　　想着阿姨那白花花的身子，那修长的美腿儿，那贴着大腿的性感肉色丝袜，那娇媚成熟的脸蛋……

　　想着想着，慢慢的，他感觉自己尿尿的地方有点水从里面泌了出来，而且那股快感越来越强烈，这让他手上的动作也开始越来越快，很快的，他再次感受到昨晚的那股尿意。

　　而且能感觉自己越来越舒服，身子忍不住靠在冰凉的墙壁上，因为那股极为舒服的感觉，让他此刻有点儿站不稳了。

　　“嗯……”

　　在最后一次挺动下，他感觉到自己又尿了出来，那一刻，脑子空空的，但是那一刻却是极为的舒服，整个人就跟飘起来了一样，但很快的，随着他一股股的尿出来，那股舒服和火热的感觉也渐渐消散。

　　靠着墙，呼呼的喘着气，歇息了好一会，才重新站定，将浴巾从自己尿尿的地方拿了出来，然后，他就看见一滴滴白色的液体从浴巾上滴落，啪嗒嗒的掉在地上，虽然他不知道这是什么，但还是让脸一红，觉得格外的羞耻，自己竟然想着阿姨的身体尿了出来……

　　急急忙忙的打开水把这些东西冲干净，消灭掉证据，又急慌慌的把浴巾往边上一扔，然后又洗了洗还没软下去的棒棒，这才穿上衣服，走出了浴室。

　　……第6章 出院?
　　这两天，白宇几乎天天都往医院跑，除了是对女人有些歉疚之外，他还带了一点别的小心思，只是很可惜的是，除了第一天有幸跟女人睡一个被窝里，抱着她睡了一晚，之后的两天他再也没有找到那样的好机会了，这让白宇一度极为郁闷。

　　这两天的相处，白宇也知晓了一点女人的事情，女人叫徐曼馨，是一个农村人，至于她为什么会来到江海市，最后沦落成乞丐她却是没说，只是在他甩小孩子脾气，死乞白赖的纠缠询问下，才依稀知晓一点徐曼馨的事情，徐曼馨父母在她很小的时候就去世了，她是被奶奶养大的，因为乡下极为守旧，加上要照顾奶奶的缘故，所以她到二十六岁才被年老的奶奶催去相亲，因为她长得极为漂亮的缘故，其实村里很多人都惦记着，所以，第一次相亲很顺利，两人刚见面相完亲，奶奶就跟对方家里长辈谈好，都已经定亲了，结果第二天对方男的出门就被车撞死了，就这样，第一次的相亲吹了。

　　只是很快的，她奶奶又给她张罗了第二次相亲，结果，还没来得及见面，那男的就听说得了哮喘病住院三个月，结果又死了。

　　这两件事一来，当时村里就开始了闲言碎语，因为农村极为迷信，两次相亲的男方都莫名其妙的死了，这让当时村里的人不得不对她和她奶奶投去异样的眼光。

　　也就是这样，让她奶奶短时间再也不敢让自家孙女相亲去了，就这样，日子越来越长，她也越来越大，转眼间就都已经三十岁了，像她这么大个姑娘还没结婚，村里这么多年都是极为少见的，基本就是那些长的太丑没人要的。

　　而且，这四年一过，她奶奶身子骨也一天不如一天，眼见随时都可能去世，而她孙女却还是没出嫁，这让奶奶日日夜夜愁着，但因为四年前两件邪乎事，即便很多人馋她那漂亮劲儿，也没几个真敢与她相亲的。

　　日子就这样一天天过去了，终于有一天，一家刚死了个婆娘的汉子找了她奶奶，说要娶她，一开始，奶奶是不答应的，因为自家这位好歹也是个黄花大闺女，怎么能嫁给一个结过婚的人呢。

　　只是天不如人愿，奶奶身体实在是不行了，在那汉子第三次来家问的时候，答应了下来，那汉子其实也是很怕那邪乎事，只说不相亲，也不摆什么婚宴，就家里人聚聚，喝喝酒洞洞房就把婚给办了。

　　虽然心里气，但奶奶却还是只能答应了，至少在自己走了之后孙女有个依靠，所以第二天，只换了身新衣服的她，就准备在家里等着那汉子来接她过门，就这么草草率率的过完这一辈子。

　　但，意外事又发生了，那汉子出门喝了两口酒，结果跟着几个伙儿去接亲的路上，摇摇晃晃的一不小心栽进了沟里，好在沟里有水，这一摔倒没什么大事，刚爬起来，准备上去的时候，脚底一滑，硬生生的又摔了下去，一后脑摔在了石头尖上，当场去世。

　　一而再再而三，这么三件事情瞬间就在村里传开了，本来前面这三回意外大伙都是当做子虚无的笑话看看的，最多也就是心里有点儿虚而已，但现在又发生一件，这下子，已经不是简简单单一件小事可以说的了。

　　这是真真正正的邪事，村里都传她是个灾星转世，谁娶她谁就得死，就这样，她再也嫁不出去了，而她奶奶，也在日日夜夜的愁苦中，去世了。

　　独自一人拿着奶奶辛辛苦苦攒下的那点儿给她留的嫁妆钱，买了副棺材，就这么让几个稍微沾点亲的亲戚给草草下葬了，但给她奶奶下葬之后，再也没人愿意搭理她了，就连经常惦记她的村里泼皮无赖都不敢招惹她。

　　她被彻彻底底的孤立了，无依无靠的她，最终只能拿着最后一点钱来到了城里，但因为体质弱，加上性子胆小怕事，一直都是被黑心老板娘压榨，不仅白白干了个把月活，而且还让最后一点钱都被骗光了。

　　然后，在这个冬季，她沦为了街边的乞丐，只是她运气好，在成为乞丐的第二天，就碰见了白宇，给救到了医院里。

　　当时，她讲这些事的时候，哭的又是稀里哗啦，虽然让白宇又好一阵无语，但还是觉得她好可怜，比自己可怜多了，毕竟他至少还有个妈妈。

　　一边安慰一边她擦着眼泪，被单也又换了一条，只可惜，这回她哭了之后，还是很清醒的，并没有睡过去，也的确，那天之所以会睡那么沉，也都是因为在街边挨冻受饿了三天才造成的，这让白宇还有些小遗憾的。

　　医院，病房。

　　一副很奇怪的景象。

　　一个面貌稚嫩，看上去不过十三四岁的小孩，拿着汤勺，给床上一位相貌成熟，却是羞羞怯怯的美妇喂着汤。

　　“馨姨，啊～张嘴。”

　　白宇在床头汤碗里舀了勺鸡汤，凑到了女人红润的唇边。

　　女人脸红红的张了小口嘴，含住了递来的汤勺。

　　喝完之后，又有些羞怯的垂下头，“阿，阿姨可以自己来了。”

　　这两天，因为白宇一直在医院照顾她的缘故，加上那次徐曼馨把所有事都说给了白宇听，两人也姑且算是熟识了，而白宇，也厚着脸皮称呼她为馨姨了。

　　“馨姨，你手不是还不能动吗？”白宇很纯洁的眨眨眼。

　　徐曼馨瞅了瞅自己右手被一个软乎乎的小手握着，含羞着不好意思开口点破，主要她还是把面前这个十三岁的少年当做个小孩子，根本想不到他心里究竟藏着什么坏心思。

　　又见着徐曼馨害羞的不点破自己，白宇小心脏里别提多开心了，这两天接触下来，他发现，馨姨好喜欢脸红害羞，自己不小心碰着她，她都会脸红，抓抓她的手儿，她除了一开始会不好意思的抽开，之后只要舔着脸继续过去拉，她就只会害羞着低头不语了，任由自己抓着。

　　这意外的小发现让白宇这悸动的小心思立马就活络了起来，每次看见馨姨低下头，羞羞怯怯的不言声，他就有种想在像那晚一样，紧紧抱着她，用力吸吸乳头，狠狠欺负欺负的冲动。

　　比如今天，他就趁着给馨姨喂吃的时候，小手立马就把馨姨暖暖乎乎的手儿给抓住了，更是忍不住在她手心里挠挠捏捏，看着她依旧不敢言声，也不敢抽回手，更不敢看自己的那羞涩模样儿，让白宇心里像猫爪一样痒痒的。

　　“啊～馨姨再张嘴儿。”

　　捏捏手心里嫩滑的手儿，白宇又舀了勺汤，递到徐曼馨嘴边，每次看见馨姨那性感的唇瓣儿一张一合的，就好想自己凑上去咬一口，现在他心里还后悔着那晚自己一直琢磨着那胸脯的两团肉儿，不去亲亲这嘴儿。

　　徐曼馨一躲，“我，我饱了。”

　　白宇问了句，“饱了吗？”

　　徐曼馨轻嗯一声，“饱，饱了。”

　　“那我吃了啊？”

　　“好……”

　　徐曼馨想都没想就回了。

　　结果她怎么也想不到，那已经不知道被她含过多少次的汤勺，被白宇给含进了嘴里。

　　顿时，徐曼馨脸颊闪过一片酡红，眸子里还有些羞急，既想阻止白宇，又发现那汤勺已经进入了白宇的嘴里了，然后她只能干着急了，心里又羞又气，甚至是气的想把手儿缩回来，又觉得自己握在那小手上暖乎乎的有点儿舍不得，这让她只能脸红红的生着闷气，白宇回味着汤勺上带着的若有若无的香味儿，很是满足，“好香。”

　　也不知指的是什么好香，不过徐曼馨已经是误会了白宇话中的意思了，脸更红了，也更气了。

　　白宇直接端起碗，“馨姨，这汤还是好香啊，你还要不要喝了。”

　　“啊？我，我不要了。”

　　徐曼馨见着白宇端着碗直接就喝了起来，全然不是自己想的那样故意占便宜，只是单纯的想喝汤而已，这下，她脸更热了，她觉得自己怎么突然想的那么多，一个十三岁的小孩子能懂什么，而自己却误会……

　　顿时，她有种想把脑袋埋进被子里的冲动，太，太羞耻了。

　　其实这也不能怪她想那么多，毕竟除了第一晚见到白宇裤头上的精液外，她第二天进浴室洗澡，本还想用浴巾继续擦擦身子，结果就发现了浴巾上边竟然也有大片的白色精液，这想都不用想是谁的，想着这是自己擦过身子的东西，竟然，竟然被人……

　　当时她羞愤万分，暗骂小色胚，连着这两日她一见着白宇就脸红红的，眼神一直也都躲躲闪闪的，就连他趁机占自己便宜都不敢言声，只能在心里不停安慰，这只是个小孩子，只是个小孩子，是个小孩子……

　　这一间接导致了今天白宇竟然用自己含过的汤勺继续用来喝汤，而感到心里很气，但她也敢怒不敢言，毕竟除了性子弱之外，她还是白宇给救来医院的，没有白宇帮忙，她指不定就会饿死冻死在街边，哪能现在安安稳稳的躺在床上，还，还有人帮忙喂吃喂喝。

　　其实要不是白宇看上去真的是个十三岁左右的孩子，不然照白宇光溜溜的抱着自己睡一晚，现在还不停占自己便宜，她估计早就会羞愤欲死了，所以，她现在只能把白宇当做一个啥都不懂的小孩子。

　　的确，白宇一开始啥都不懂，只是那晚之后，他特意回家做贼般的在网上查了些特别的资料，他就知道了一些特别的东西，自己尿出来的东西是精液，自己在浴室做的那事叫手淫，而那晚和馨姨在床上做的事情他还是没怎么搞明白，因为网上也没说，不过白宇隐约明白了一点，要是光溜溜的和馨姨抱在一起像那晚一样顶她，就叫做爱。

　　然后，因为青春期少年对于异性的好奇心理，白宇第一次对自己在街边救回来的乞丐馨姨有了点特别的小心思，就是想和她光溜溜的抱在一起做爱，毕竟那晚那种极为舒服的感觉让他有了第一次之后就很想在体验一次了。

　　人一旦有了小心思，那就会时不时朝这个方向发展着，今天他也很想钻进馨姨的被窝里，可惜的是自从有了那小心思之后，他除了敢拉拉手儿，也不敢做其他什么事了。

　　“馨姨，吃水果吗？”

　　喝完汤，白宇又拿起桌上的苹果开始削起皮。

　　徐曼馨忙摆头，急慌慌道，“我，我不要了。”

　　“在吃点嘛……”

　　白宇不由分说，削好皮，又把苹果切成小块拿着牙签叉起一块就又递到了馨姨嘴巴边上。

　　白宇实在是太喜欢馨姨这张性感的唇瓣一张一合的来，真是太迷人了。

　　徐曼馨见着已经凑到嘴边的苹果块，脸上有些苦，她发现，住院这两天来，自己嘴巴就没停过，而且都是被面前的孩子喂的，不仅肚子胀的鼓鼓的，她人都羞死了快。

　　“阿姨真……唔……”

　　徐曼馨刚张嘴说话，吃的就已经被送进了嘴里，口腔里含着苹果块，让她一边脸的腮帮子都鼓起来了，嘴里含含糊糊的，“吃，吃不，下了……”

　　虽然话这么说，但她还是无可奈何的嚼了两下，又咽进了肚子里。

　　见到白宇又要给她喂，这下她只能摆着头拒绝，“不要了，不要了……”

　　“那，那好吧。”

　　白宇有些沮丧，因为他之所以一天到晚给徐曼馨喂吃的，只是为了能有个借口呆在病房里，不然按他们俩的年纪差，啥话题都没有，能让病房里尴尬死。

　　就比如现在，病房里一下子就安静了，气氛瞬间就尴尬起来。

　　白宇是想舔着脸抓着徐曼馨的手继续呆着的，只是这种氛围下，他也只能讪讪松开手，起身准备离开了。

　　也就在他松手起身的时候，病房门开了，那天那个小护士又走了进来，见着病房里的两人，嬉笑道，“呀，小宇宇，又来看你姨啊？”

　　因为徐曼馨家里已经没有亲属，所以白宇就冒充了她的侄子，这也方便他随时来病房里。

　　“护士姐姐好。”

　　白宇很乖巧的打了声招呼。

　　小护士揉揉白宇脑袋，“乖……”

　　白宇虽然对别人把他当做小孩子有点不受用，但他也只能一脸郁闷的接受事实。

　　揉完白宇脑袋，小护士才乐呵呵的又跟病床上的徐曼馨说道，“馨姐，你这手臂已经没什么大碍了，今天就可以出院了。”

　　徐曼馨一听，刚刚还带着些红润的脸色变了变，有些慌乱，“出，出院了吗？”

　　这两天在医院安稳的住着，还有个小孩在边上陪着自己，给自己喂吃的，虽然他时不时会偷拉自己手儿，还对自己擦过身子的浴巾做过那事儿，除了对白宇这种小色胚行径感到脸红，她自己还是很喜欢这种被人关心，照顾的感觉的，只是，这一出院，自己就又会无依无靠，又可能会重新在这城市里沦为街角的乞丐。

　　其实白宇一听这话也有些空落落的，馨姨这一出院，自己哪还有机会再光溜溜的抱着她睡觉，于是，他下意识的就往馨姨那漂亮的脸蛋上瞅去，一看馨姨那有些难看的脸色，他先是一愣，随即大喜，他才意识到，馨姨早就没有家人了，那，那自己……

　　他心里那股莫名的小心思再一次活络起来了，一想到馨姨那白花花，软乎乎的身子，他就心里痒痒的直乐。

　　“嗯，出院手续已经被人交接好了，随时都可以离开了，呵呵……”

　　说完，小护士就又笑呵呵的离开了。

　　见小护士离开，白宇就眨眨眼看向病床上的徐曼馨，故意问道，“馨姨，你家在哪，要我送你回去吗？”

　　徐曼馨嗫嚅道，“我，我……”

　　白宇见馨姨半天不说话，心头更加开心，就又一脸笑容的拉起她的手儿，“馨姨，你要不要去我家住两天。”

　　“啊？”

　　徐曼馨显然是被白宇这句话问的一愣，但很快她就又脸红红的垂下头，“我，我……”

　　我了半天，也没憋出一句话，最后她在白宇那眼巴巴的视线下只能很是委屈的说了句，“我，我没家可以去了……”

　　……



第7章 欺负?

　　宾馆，604房。

　　徐曼馨有些脸红的坐在客厅里的软沙发上，双手规规矩矩的放在膝盖上，眼睛不敢乱看，显得十分拘谨。

　　她一开始是以为白宇会带她去他家里的，只是她没想到竟然会带自己来宾馆，开了一间房。

　　从一进来这家宾馆大门开始，她就很局促，这装饰奢华到了极致的地方，很多东西，她不仅没见过，更是连听都没听过，这里一切对她来讲都是极为新奇的，但她从进来的那一刻，就一直紧低着头，连多看都不敢看，因为她对于宾馆的第一印象，就是男女用来做那啥事的……

　　所以，从进门那一刻开始，她就很害怕，很脸红，但却只能被跟前一个才到她半个脑袋的小男孩拉着，连一点儿挣扎拒绝都不敢。

　　一直进入到了这间房之后，被脚下的红地毯，客厅里的吊灯和电视电脑给吓住了，这里装饰太过豪华，被白宇拉到沙发上坐下之后，她就连动根手指都不敢了，她生怕碰坏这里任何一件东西她都赔不起。

　　房外，白宇半拉着房门，望着面前一脸坏笑的福伯，有些不好意思，“福伯，咳，你能不能回家跟我妈妈说一下这事。”

　　福伯自然知道白宇指的是让那女人在他们家住下这事，所以他笑容更意味深长了，“小……咳咳，现在应该叫少爷了，这事我会跟夫人说的。”

　　白宇被福伯这话搞得更不好意思了，脸红红的不敢看福伯那充满意味的笑容，“那，那麻烦了。”

　　“呵呵，那少爷你今晚还回去吗？”

　　“那个……等，等一下。”

　　虽然被福伯这些话弄的不好意思，但白宇还是舍不得心里那点坏心思，毕竟福伯好像都知道了，也就破罐子破摔了，反正福伯也不会把自己这点小心思说出去。

　　福伯递给白宇一个我懂了的眼神，“那我就留小张他俩在隔壁房，我就先回去了，有事就找他俩吧。”

　　“咳咳，福伯，那个，我，我马上就出来。”

　　留下这一句话，白宇就再也忍受不住那赤裸裸的眼神，立马缩进了房间里，嘭的把门关紧。

　　见房门处传来动静，在沙发上坐立不安的徐曼馨立马看了过来，眼神里还带着一丝不安，看了一眼白宇，就又立马转过头。

　　白宇涨红张脸走了过去，看了眼沙发上那漂亮的熟美女人，心头噗通噗通乱跳。

　　依旧是那天出浴室事的打扮，白色的修身长袖加绒长衫，因为天冷的缘故，白宇又让福伯买了件小袄，此刻她半肩披着雪白毛绒小袄，将她整个胸脯勾勒的挺翘完美，一身长衫顺着柔软的腰肢曲线慢慢往下，将她坐在沙发上的臀部包裹的更加饱满紧实，那弧度，就似要将长衫撑破一般，长衫下摆，一双美腿不安的交错着，上面裹着条肉色丝袜，让大腿显得肉感十足，两条修长的大腿内侧，相互交叉间，那长衫下摆，黑乎乎的裙底处，就如一道深渊般勾引着人们的视线，让人忍不住凑过去掀开好好一赏腿内风景，那该是何种诱人风情。

　　肉色丝袜顺着大腿完美的曲线向下滑移，当落到腿弯膝盖处，那儿套上了双黑白相间的过膝长靴，让小腿上软乎乎的肉肉包裹在内，将迷人的腿部曲线显得更具诱惑，就这么一副性感打扮，不知在进宾馆时吸引了多少男女的火热艳羡的视线。

　　白宇这个虽然还只是个小孩的人也不例外，实在太勾人了，而且这幅羞羞怯怯的模样，更是与她那成熟风韵的脸蛋形成了鲜明的反差，让白宇在她面前不仅没有半点的害怕的心理，反而还是坏心思一个接着一个就冒出来了。

　　白宇舔着脸挨着徐曼馨坐在了沙发上，顿时，屁股就传来一丝肉乎乎的触感，就这么隔着薄薄的丝袜贴着，那腿儿软绵绵的温度别提多舒服了。

　　可白宇这一舒服，他旁边的徐曼馨可就差点没羞死过去了，小脸儿憋的通红，即不敢挪开，又不敢出声提醒，只能委屈巴巴的受着，只能在心里不停安慰自己，他还是个孩子，还是个孩子……

　　可是一想到他还是个孩子，就又会想起浑身赤裸的睡在一起，那裤头上，浴巾上的精液，那天偷看见的那硬邦邦，已经初具规模，似乎早就可以做一些过分事情的肉棒，这两天一直拉自己手儿时，时不时占自己身体便宜时的触感，一想到这些，就更让她脸红心跳，那软软呼呼的身子此刻更是僵硬的可怕，一动都不敢动。

　　白宇可不知道徐曼馨心里的那么多想法，他还以为自己隐藏的很深，什么小心思都没露出来呢，所以，他这次又习惯性的把徐曼馨的手儿又给抓到了手里，眨巴眼睛很纯洁的看着她，问道，“馨姨，你感觉这里怎么样？”

　　徐曼馨此刻脑子里全都是乱七八糟的念头，似乎连思考都做不到了，“我，我不知道。”

　　“那，那个……”

　　白宇脸有点红，他其实有想今晚留在这睡一晚的小心思的，因为他发现馨姨实在太好欺负了，如果自己能留在这，说不定今晚还能和她睡在一起的，可，他脸皮还没那么厚……

　　“那个……馨姨，您就暂时在这住两天，我，我那个，就回去了。”

　　说下这句话，白宇即便有点儿不舍，但还是松开手，站起了身。

　　徐曼馨仰起熟美的脸蛋，手下意识主动拉紧了下白宇的手，“啊？你，你要走了吗？”

　　毕竟这里人生地不熟的，一个对她来讲丁点不熟悉的地方，而且这两个月的孤身一人早就让她对这个充满陌生的世界产生了恐惧心理，现在又要是一个人了，她怎能不害怕。

　　白宇看了看主动拉住自己手的徐曼馨，心里别提多乐了，但还是故意说道，“我要回家了呀。”

　　徐曼馨虽然为自己突然拉住白宇手而感到有一丝羞赧，但却没有松手，而且羞红着脸垂下了细长的睫毛，“那，那你明天还来吗？”

　　这话一出，白宇顿时泄了气一般，刚刚还欣喜的心情一下子就跌落谷底，没想到自己是误解了意思。

　　有气没力的回复了句，“我明天会来的……”

　　徐曼馨这下才缓缓松开手，又规规矩矩的叠放在膝盖上，轻轻嗯了声。

　　软嫩的手儿从手上滑开，白宇更郁闷了，苦着张脸回了句，“那，馨姨，我就走了啊。”

　　“嗯……”

　　徐曼馨又只是轻轻嗯了声。

　　一点挽留下的意思都没有，白宇这下只好怀着郁闷的心情往门口走去了。

　　或许是天公作美，突然，窗外掠过一道闪电，紧接着就是雷声大作，几乎也就在瞬息之间，豆大的雨滴就落了下来，啪嗒啪嗒的打在窗口上，那瓢泼般的架势，好似短暂时间之内都不会停息般。

　　白宇眨眨眼，停在了原地，其实他只是被突如其来的大雨给整得愣了下而已，他马上就会出门的。

　　可徐曼馨或许在乡下待久了，学会了那永远挂在嘴边的客套话，一看下雨了，她几乎只是下意识的说了句，“下雨了，你要不要今晚就别回去了吧。”

　　这本就是一句客套，一般人都会笑着回绝没事没事，心照不宣的而已，可白宇听到这句话，一下子就乐了，立马就顺着话茬给接了，“这样好吗？”

　　徐曼馨其实说出去就后悔了，这两天的接触，她早就知道面前的小男孩就是个小色胚，所以她这客套话一说，她心里就开始上下乱跳起来，深怕白宇会厚着脸皮答应下来，可怕什么来什么，没想到白宇真接了这句话茬。

　　这一下，直接就把徐曼馨给整气了，心里堵堵的，可话都说出去了，她也只能继续不情不愿的接下去，“没，没事的。”

　　说完，脸更红了，也像是生闷气一样，身子微微一侧，连看都不看白宇一眼。

　　“那，那好吧，我今天也没带伞，要回去也得淋湿了。”

　　白宇嘭的就把面前的房门给关上了，又脸不红心不跳的又走了回去。

　　这句话让徐曼馨更气了，明明有人开车的，你……

　　脸涨的通红，眸子里也抹上了一丝羞愤，总之她被白宇给气坏了。

　　重新坐在舒服的沙发上，白宇又死乞白赖的坐在了徐曼馨腿边，紧紧贴着了，又忍不住在那光滑的肉色丝袜上摩擦了一下，惹的徐曼馨脸蹭的更红了，这下她也坐不住了，忙把身子微微挪了点，和白宇保持了一丝缝隙般的距离，在离多点她也不敢，总之，她对所有人都很害怕，哪怕对方只是个十三岁的小孩子。

　　而白宇，则是像压根啥事都不知道一样，继续紧挨上了，又顺势把徐曼馨的手儿给抓在手里，其实哪怕换作任何一个年纪三十来岁的阿姨辈的他都不敢这么放肆，可谁让身旁这个熟美妇人太好欺负了呢，不管自己干什么，都不敢阻挡，哪怕连拒绝的动作都没有。

　　就比如现在，徐曼馨依旧只是两颊酡红着，哪怕心里多气，也是连缩回手的勇气都没有，只能脸红着任由白宇在自己手上又捏又挠。

　　“馨姨，看电视吗？”

　　“嗯，”

　　徐曼馨依然没去看白宇，语气里都有些生气的意味，留着半张羞红着的侧脸给他。

　　当然白宇并没有在意馨姨的态度，他现在心里可乐了，呵呵的把电视打开，随便就播放了一节电视。

　　这应该是最近很火热的电视剧，所以即便对于心里很气的徐曼馨来说，在看了几眼之后，还是被剧情给迷住了，也不管身边的的小色胚了，巴巴的就看了起来。

　　一分钟，两分钟，十分钟，十分钟就这么过去了，徐曼馨倒是被剧情给越来越迷住了，好像全然忘记了边上的白宇了。

　　这十分钟，白宇很规矩，除了挨着徐曼馨那浑圆的大腿，捏住她的手儿放在自己腿上，就没在做多余的动作了，光这样他其实还是挺满足了。

　　只是，满足了十分钟，他渐渐也有些意犹未尽起来，望了望贴住自己的腿儿，那紧紧被肉色丝袜裹住诱人的美腿，想着那晚就是这双腿儿紧紧勾住自己的，那肌肤滑溜的触觉，白宇坏心思一下子就起来了，连带着胆子也大了起来。

　　先瞅瞅还在专心看着电视的馨姨，发现她好像并没有发觉自己的小心思，手就不动声色的拉住她的手儿，慢慢的向她的大腿处探去。

　　手背刚一接触她的美腿，就感受到了滑溜的丝袜触感，隔着丝袜都能感受到大腿传来的温热感觉，手背传来的美妙触感直入大脑，舒服得白宇忍不住伸手用力捏一捏。

　　但他胆子终归还没大到那个地步，当手背贴在了徐曼馨大腿之时，他就立马看了看馨姨的反应，结果发现没有什么异常之后，他心里一乐，拉着那软乎的手儿，手背就开始缓慢的在丝袜美腿上摩挲起来。

　　肉色丝袜的滑腻感，即便是用手背感受，都能体会到它的光滑与柔腻，以及丝袜下边那大腿肌肤的滑嫩和软乎，就这么不断的从手背上往心头传递着，这一刺激下，白宇动作渐渐的没轻没重了，一不小心加大了力度，手背就压进了丝滑下丝袜里，大腿上的软肉都能感受到挤压了下去，顿时，小手就被四周的软肉给包裹住了，丝袜起了一丝清晰的褶皱，大腿也印出了手背的痕迹，整只手都有种温热软乎的触感，让白宇心头升起一片火热，痒痒的，很难表述那是什么感觉。

　　而这一用力，本来都被剧情吸引住了的徐曼馨好似才发觉过来，双眸看了过来，然后就发现了白宇的小手背压在了自己大腿上，还毫无顾忌的往下摁了，这让她娇躯猛然一僵，脸也瞬间红了，眸子娇羞的似要滴出水儿来一般，唇儿一泯，明明看上去已经害羞的要死，但却是连娇斥和基本的闪躲都没有做，只知道红着脸不言声，视线低垂着，也不敢去与白宇的眼神对视。

　　电视机里的声音在不断的播报着，窗外的雨滴也不断的敲打着玻璃，发出啪啪啪的响声，而现在的客厅却是像被凝固了一般，安静异常，气氛极为诡异。

　　其实白宇在徐曼馨转头看过来的时候就反应过来自己用力过猛了，在她脸红的时候，就立马把手背缩回来了，也是在一瞬间放开了她的手儿，有种做贼心虚的感觉。

　　白宇此刻脸也有些红，手一缩回来就规规矩矩的，等着挨骂，可是一秒钟，两秒钟，直到十秒钟过去了，那骂声也没有到来，白宇一愣，悄悄抬了抬眼，结果就看见了馨姨羞红着的俏脸，身子僵硬的坐着，眉眼微垂，连看自己一眼的勇气都没有。

　　白宇眨巴眨巴眼，试探性的道了个歉，“馨，馨姨，那个，我不是故意的。”

　　“嗯……”

　　徐曼馨不言声，只是轻嗯一声，然后脸依旧是红扑扑的，像个熟透了的水蜜桃般，很是诱人，让人受不住想啃上一口。

　　白宇看的忍不住咽了咽口水，真的好漂亮，让他也真的好想抱住亲上一口。

　　只是想归想，白宇没胆子付诸行动，但片刻之后，他就发现馨姨还是那副羞红着脸，不敢言声，不敢看他的那副受气小媳妇模样，一点大人的威严都没有，这让他的小心思又一次活络了起来，想着反正馨姨也不会骂自己，那，那自己摸摸她的大腿应该没事的吧……

　　想着想着，他咽了咽有些干涩的喉咙，那已经是挪开了，规规矩矩放在膝盖上的手几乎是在眨眼间，就又贴上了那软乎的大腿上，这次可不比上次，这次是手心实实的摸在上边，那种滑腻到爱不释手的触感可是实实的传入了手心之中的。

　　徐曼馨被白宇这突然袭击搞得娇躯瞬间紧绷，眼神飞快的看了眼摸在自己腿上的小手，眼神颤了颤，睫毛儿上下忽闪着，频率很快，脸也更红了，但她依旧像先前那般，不敢言声更不敢躲避。

　　“咳，馨姨，你大腿上刚刚有个蚊子。”白宇也红着脸说了句。

　　边说着，就已经开始在她大腿上移动了起来，肉色丝袜那绵密细致的质感，那细滑如丝触感通过手掌的抚摸直传心底，让白宇心里痒痒的。

　　徐曼馨被白宇小手掌摸的娇躯就如触电一样不敢乱动，那小手的温热感不断的在自己隐私的大腿上摩挲着，更是让她羞急万分，这三十年来，她何曾被人这么摸着自己大腿过，这一瞬间脸红的似要泌出血来，本来都不敢言声的她，第一次颤颤抖抖的开了口，“我，我……”

　　见着馨姨半天没说出拒绝的话来，白宇这下子算是彻底明白了，馨姨肯定不敢拒绝自己，想到这，白宇小腹处莫名的涌起一片邪火，他很明显感受到自己某处慢慢的站了起来，那种原始的欲望冲动让他不知道为什么，就想把身边这娇羞的馨姨压在身下狠狠的欺负欺负。

　　所以，他手上的动作更加肆无忌惮了，不停的在她大腿上捏揉摩挲，并一点点向上滑动着，趁着馨姨心慌慌还没来得及做反应时，指尖轻轻撩开裙摆，小手像是很有目的的钻进了她黑洞洞的裙衫下摆，有着衣裙的保暖，内里的大腿很暖和，还散发着一丝湿热的气息，暖烘烘的，很舒服，摩挲着带着温软的丝袜，将更加湿热软乎的腿肉掌握在自己手心当中，爱不释手的占着便宜。

　　另一只手也不安分的绕到了馨姨身前，一把就抱住了她盈盈一握的小腰，让她整个娇躯都往自己身前靠。

　　“啊，别，……”

　　徐曼馨一声惊呼，第一次的做了拒绝的回应，将伸进她裙内的手给死死摁住，不在让那只手继续在自己最敏感，最隐私的地方作怪，眸子急急的撇向白宇，羞的都染上了一层雾气，挺翘的睫毛都湿润了一般。

　　不过此刻的白宇像是进入了什么奇异的状态一般，脑子里现在全都是把馨姨摁在身下欺负的想法，所以，即便是自己伸进她大腿内侧的手被摁住了，他还是在不停的伸着，无师自通的向那最神秘的地儿前进着，即便那么缓慢，却还是一点点摩挲着光滑的丝袜前行着，手指前端的指尖似乎已经碰到了丝袜裆部，那里像是还一点点传出股股潮湿般灼热气息，让白宇忍不住用指尖轻轻一挑，将挡部的略微厚实的丝袜勾起，让两腿间遮挡的裙摆都翘了起来。

　　“不，不要……”

　　此刻的徐曼馨早就是惊慌一片，本来只是一只手象征性的摁住，没想到却是引发白宇更加激烈的反弹，那只作怪的小手已经碰到了自己最为隐私的地方，感受着自己蜜穴处的丝袜被人挑起，慌乱不已，另一只手也是立马伸了过来，死死的将那伸进自己腿间的小手给往外推，两条滑嫩的美腿此刻微微上抬，鞋尖点地，大腿夹紧，配合着推搡着那只手。

　　但那只手紧贴着的力气足够大，徐曼馨即便是双手用力，作用却还是微乎其微，一时半会根本没发将白宇的手给推出去，而且，她这欲拒还迎的推拒，让白宇心里那个邪恶的小火苗就如被油火浇盖一般，蹭的就上升至顶点。

　　左手将徐曼馨的娇躯搂的更紧了些，脑袋也蹭了过去，贴在了她的前胸上，即便隔着衣服，也很清晰的像那晚那般感受到了胸前乳肉的硕大和软乎，鼻端用力的吸了吸，那股成熟女人芬芳的馥郁体香立马窜了进来，让白宇一下子就沉迷了其间。

　　而这时，他的右手也因为沉醉中而使不上力，导致被徐曼馨从大腿内侧给推了出来，白宇一恼，抓住高档衣料的包臀裙摆，一把就将它给掀了上去，将隐藏在衣摆下的两条丰润美腿和裆部加厚的如安全裤般作用的肉色丝袜给赤裸裸的露了出来，两条大腿虽然并拢着，但内里那条性感黑色蕾丝内裤还是不加掩饰的印在了略有些透明色的肉丝袜上，那蕾丝花纹缠绕在神秘的私处边缘，窄小的布料根本就遮不住那饱满的私处，就这么若隐若现着，花纹下一抹细腻的嫩肉似露非露，勾人心魂。

　　白宇眼睛一下子就直了，死死的盯住丝袜的裆部，盯住了那根本不能遮挡什么的蕾丝小内裤边缘隐约露出的细小卷毛，那大腿内侧白嫩的雪肤，这两天的恶补，他对于两性渐渐的知晓了，他知道女人的最神秘，最美丽，最令人向往的私处，就在女人的两条大腿间，那是女人最保守，最爱护的地方，很难让人看到，他也知道，自己现在已经硬邦邦挺立的东西，只有塞进她的那里就会变得很舒服，能让自己小腹处愈发的酥痒感得以发泄缓解。

　　“呼，呼……”

　　白宇的喘息声渐渐粗重，手掌像是不受控制般的就往徐曼馨两腿间被内裤包裹的那肥美的私处摸去，或许是太过于刺激的缘故，手伸过去的速度反而变得慢了，心跳跳的很快，呼吸也很快，有些淫乱的味道。

　　“啊！你，你干什么！”

　　徐曼馨只感觉腿间一凉，才发现挡住自己的地方被人给掀开了，两颊绯红，美眸羞愤，已是慌的不行，连把裙摆拉下来挡住都忘了，只知道伸出白嫩的双手把自己下体死死护住，让那片窄小的蕾丝内裤给遮挡了去，掩盖自己那羞人的私处。

　　对于自己的穿着，那天在医院浴室第一次见时，她是有脸烫又害羞的，还有些恼怒，她自是因为这些贴身衣物都是白宇这个小色胚给选的，若不是身上实在没有干净的衣服可以穿，她是绝对不会穿这么暴露，这么不要脸的衣服的。

　　那么一小片的内裤她见都没见过，窄小的连自己的阴户都很那完全遮住，那羞人的阴毛还会调皮的露出去，最关键，内裤边缘还是蕾丝花边的，在她眼里这根本就等于镂空透明的一样，这种贴身的衣物怎么能穿的出去，简直，简直羞死人了，还有身上的文胸，竟然也是配套的黑色蕾丝，明明，明明连自己的乳房都不能全部遮住，她第一次为自己有这么大的乳房而感到羞耻。

　　至于身上这件修身长衫，就跟紧身一般，把自己的臀部的形状勾勒出了，这种衣服还没有裤子，自己一直下扯，也只能勉强遮住一点大腿，至于丝袜这种东西，她也很少穿过，所以，乍一下把自己身上的私人贴身衣物第一次露在一个男的面前，即便看上去只是个小孩子，但她还是羞不可加。

　　两腿夹紧，双手更是护的死死的，眼眸根本不敢看旁边的小男孩，不过即便没去看，她都能感受到那视线有多么的火热，多么的可怕，粗重的呼吸就如直接喷在她脸上一般，她都能感受到那股气息是多么的灼热，简直根本不像个小男孩该有的行为，就像是，像是个色中饿鬼一样，让她心底没来由的感到害怕。

　　也的确如此，第一次受到这种冲击的白宇此刻早就被潜藏在心底的欲望冲昏了头脑，欲火愈演愈烈，手已经是摸在了徐曼馨死死护住自己下体的手儿上，白宇开始用力把她的手儿扒开，结果发现她护的很死，以他现在的力气根本就板不动，这一下，直接就把白宇给惹恼了，很不客气的就把徐曼馨的娇躯给推倒在了沙发上，女体晃悠悠的倒在沙发上，一头披散在身后的长发就如开屏般，呈扇形铺撒着，俏脸上满是惊慌失措的害怕模样，显的更加的美艳诱人。

　　“啊……”这突如其来的攻击让她措手不及，死死护住下体两手下意识的就挪开，撑住身下的沙发，才险些躺稳。

　　此时的白宇不管不顾，双手抓住她滑溜的丝袜美腿，摩挲着就将两条夹着的美腿分开，没给馨姨反应的机会，他的身子立马就挤了进去，双手下压，又将两条扑腾着的腿儿也给压在了沙发上，然后自己硬邦邦的下体就抵在了馨姨肥硕饱满的诱人私处，同时这突然的撞击也惹的她痛吟一声，秀眉疼的立马就蹙了起来。

　　白宇也不多管，双手又顺着她的大腿侧滑，将那因为双腿分开而已经再次遮住她下体的裙摆给捏住了，双手一提，将整个衣摆都给提了上去，就连她圆润滚翘的臀儿都给露了出来，那小片的蕾丝内裤，根本就遮不住那圆滚滚的屁股，即便隔着丝袜，都能看见那大片的雪白，滑腻诱人。

　　两腿大大分开，丝袜的痕迹更是直接就充斥在全部的视线中，裙内的美景在光亮的灯光下比先前惊鸿一瞥时更为清晰，全黑的蕾丝内裤在肉色丝袜的包裹下正紧紧覆盖着她饱满的神秘之处，丝袜的裤裆痕迹清晰可见，丰满大腿的肉色沿着透明的肉色丝袜延绵而出，漫过套着纤细小腿的长靴，完美的腿部曲线说不出的诱惑和美感，这一切深深吸引着白宇的视线，心都不住颤颤一动，呼吸也为之一窒，身下这成熟的躯体已让他心头更加难耐，他身体再也受不住的压了下去，贴在了徐曼馨腻乎的身体上，也不管她穿着长靴的小腿不停的踢打着地面，发出啪啪的踏地声，双手此刻已经慢慢的滑向了压在沙发上的美臀儿。

　　隔着丝袜就用力的捏揉着，顿时，满手滑腻感呼之欲出，即便有着丝袜阻隔，那软肉也像是要从自己手缝间腻出来一般，软绵绵的肉感十足，让人爱不释手。

　　被压在身下的徐曼馨眼神一慌，急慌慌的又用手儿抓住了白宇揉捏自己臀部的小手，那股时刻给自己带来的酥麻触电感觉让徐曼馨心里十分害怕心慌，哀柔的乞求道，“别……求求你，别，别摸了……”

　　这哀柔婉转的乞求之声入耳，非但没能引起白宇的怜爱同情，反而让他埋藏在心底的邪欲更盛，双手毫不顾忌的抓揉，力气也再一次加大，结果发现徐曼馨依旧在不断的阻挡，白宇不爽的把右手迅速一收，立马就往她的下体摸去。

　　徐曼馨猝不及防之下，就让白宇给得手了，私处比目测还要肥大饱满，基本隔着丝袜的加厚裆部，也能感受内裤下有一处湿热的地儿不断传出那股潮乎乎的气息，丝丝潮湿的热气透过蕾丝内裤，滑腻的丝袜，缓缓的传入掌心，就这么贴在上边，都能清晰的感受到不同于别处的柔软，就如抚摸着两片花瓣一般，轻微一按，都会自然的分开，然后就会有着异香扑鼻白宇心头开始变得狂热，更是忍不住就这么隔着丝袜摩挲了起来，狂虐的占据着这本是属于女人最隐秘的地儿，最不可侵犯的禁土。

　　自己最宝贵，最神秘地带就这么被人肆无忌惮的把玩，那放肆的举动让徐曼馨娇躯瞬间一僵，从头到脚都变得一片冰冷，躯体不住的轻微颤抖，早已是没了动作，刚刚那些细微的挣扎也就在片刻之间停歇了，像是被抓住把柄一般，恢复了最开始不敢言也不敢动，任由人玩弄。

　　馨姨突然的停止挣扎，让白宇先是一愣，旋即大乐，他还以为馨姨是不敢阻挡自己了，所以，此刻的他，动作更加的无所顾虑起来，左手慢慢上滑，找到了小腹处连裤丝袜的边缘，感受了会直切的摸到馨姨身体细腻的肌肤，在没任何犹豫的就伸了丝袜里，穿过紧绷的丝袜，径直往下边的臀肉摸去，没了丝袜的阻隔，第一次实实的抓住了那片软乎的臀肉，滑嫩的肌肤触感让此刻的白宇简直欲罢不能。

　　但就在他心头大乐的欺负玩弄馨姨身子的时候，耳边莫名的就传来一阵低低的抽泣声，而且这凄惨的抽泣声愈来愈大，渐渐的都盖住了窗外的雨声。

　　白宇一愣，停下了手上的动作，抬起了头，然后，他就见着，刚刚还阻挡他作怪的手儿，此刻正不断的揉搓着眼圈，擦拭着眼角滑落的泪珠，睫毛儿早已湿润一片，无神的搭在眼皮上，挺翘的小鼻子一抽一抽的，像是受了极大的委屈般，唇瓣死死的瘪着，模样可怜极了。

　　馨姨又哭了！

　　那不停滴落的眼珠儿，就如一盆冷水般，将白宇小腹处的欲火一瞬间浇的熄灭。

　　白宇慌了，这都是他这些天，第四次见徐曼馨哭了，就跟个泪人儿一样，眼泪不要钱的就滴答滴答的掉。

　　他也是现在才后知后觉，自己竟然把馨姨欺负的这么惨，把她推倒在沙发上，压着她，还这么摸她，脱她裤子，还想着要在狠狠欺负她。

　　白宇有些后悔了，忙从丝袜下抽出欺负她的小手，急的也顾不得现在是什么体位了，身体忙压了下去，手肘撑着沙发，往上拱了拱，凑到了徐曼馨俏脸前，像先前那些天那般，不停的给她擦着泪珠儿，又不停哄道，“馨姨，馨姨，对不起，对不起，别哭了别哭了，我错了……”

　　徐曼馨眼角眯开一条缝，见到凑到自己眼前的白宇，忙伸手推他的脸，然后继续呜呜的哭个不停，“呜呜……嗯……呜呜额呜呜……你走，你，你走……呜呜。”

　　眼泪儿也不停的从眼角滑，嘴里断断续续的念念着，“你，你个小……小色胚……呜呜，你，你就会欺，欺负，欺负我……呜呜，你……你抓，抓我手，又，又摸我，我大腿……还，还摸，摸我，我，我……”

　　似乎再也说不下去了，然后哭声更大了，“呜呜呜……”

　　白宇被这断断续续的数落给弄得很是难为情，但，但也不能全怪自己啊，要不是第一天见着你光着身子睡觉，自己也不会起啥歪心思啊！

　　白宇真觉得不是自己的错，但想想又还真都是自己的错，可这又真不能怪自己，他心里为难极了，只能不停的帮她擦着眼泪，道着歉，“对不起，对不起，别哭了馨姨，馨姨乖，不哭了好不好，我不欺负你了……”

　　“你……呜呜，你，你走……”

　　徐曼馨这次似乎真的是被欺负坏了，再也没了前些天的宽容劲，即便哭的再惨，都要把白宇给推开。

　　白宇心里老大不乐意了，不过没了最开始的惊慌，他才注意到现在自己可是将馨姨软绵绵的娇躯给压在身下的，火热柔软的丰腴女体不停的在身下扭动挣扎着，让白宇渐渐又起了反应，刚刚才消散的淫糜心思瞬间又开始活络了。

　　望着眼前这张成熟，却像个小女孩般流泪的脸蛋，晶莹的泪珠又顺着脸颊滑到唇角，润湿了那两片因为哭泣而瘪着的性感唇瓣，嘴儿张着，还在那边哭边念叨着。

　　这红润饱满的视觉触感让白宇咽了咽唾沫，忍不住伸出一根手指慢慢探了过去。

　　此时的徐曼馨并没有注意到白宇的举动，眼睛被泪水打湿变得朦朦胧胧的，还在那哭着，嘴里也依旧哽咽着，“呜呜，你，你走……呜呜……你，唔唔……”

　　话还没念叨一半就发出了唔唔的声响，徐曼馨哭声一止，朦胧的眸子瞬间睁开，感受着自己嘴儿里不知何时多出了一个硬硬的东西发了会呆。

　　而白宇此时心里一片舒爽感，他能很清晰的感受到自己手指进入了一片湿润温热的世界，那两片唇瓣因为外来物的突然紧闭，那两片柔软的挤压感，让整根手指都僵在原地，然后才缓缓的开始在馨姨的口里作怪起来。

　　手指刮过她那两排紧列排布洁白的贝齿，渐渐就滑入了整个口腔内侧，一下子就找到了那条滑嫩的舌儿，指尖轻轻一点，那条舌儿就如小鹿般受惊的缩走。

　　也从这时候开始，徐曼馨才终于回过神来发生了什么，挣扎更加用力，头立马往后躲，想让伸进自己唇里的手指离开，只是，白宇整个身体都把她压在了下面，她连躲闪的地方都没有了，只能唔唔的叫喊，左右摆着头，嘴巴含住手指，想将它吐出去。

　　手指被柔润的柔唇内壁挤压着，舌尖也在推挤着它，很快的半根手指就被推到了贝齿上，白宇手指一曲，就勾住了湿润的牙根，稳住了被挤出去的势头，“唔唔，你……你唔，把，手指拿出去，唔唔……”

　　徐曼馨呜呜咽咽着焦急声响起。

　　“我不……”

　　白宇果断的拒绝，呼呼的感受口腔内侧那无语论语的挤压感，反而更加放肆了，手指用力撑开两排贝齿，开始不断的挑逗着柔嫩的舌头，在唇腔里搅动着晶莹黏糊的唾液，腔里的唾液黏成一丝丝莹线，淫靡的触感让人欲火大涨。

　　“唔唔，别……”

　　听着身下的呼气声，白宇手指搅弄着，脑袋也不受控制的慢慢俯了下来，徐曼馨一看，眸子更加羞急，脑袋一偏，两排贝齿顿时就咬住那还在作怪的手指。

　　“嘶……”

　　白宇倒吸一口凉气，手指下意识一缩，结果咬的太用力，没有收回来，“馨姨，你咬疼我了……”

　　徐曼馨一看，眼神焦急，忙松开牙齿，“唔唔，那，那你把手指缩回去……”

　　“呼……”

　　白宇呼了呼气，把手指拿了出来，但还是将已经被唾液打湿的手指搭在两片唇瓣上，感受着温热的鼻息不断打在湿润的手指上给自己带来冰冰的凉爽感，白宇又开始用手指上的唾液涂抹着两片柔软红润的唇瓣，将整个嘴唇都染上了她自己晶莹的津液之后，白宇才算满意，手指顺着唇角慢慢滑着光滑的面部肌肤，落在了下巴上，像个纨绔子弟调戏良家妇女般，轻轻挑起她洁白的下巴，笑道，“馨姨，你再哭我就又这么了啊。”

　　徐曼馨眼神一躲，“我，我不哭了。”

　　只是她这一躲，就助长了白宇的恶趣味，此刻，两人的脸几乎已经紧挨在了一起，鼻尖都似乎已经碰在了一起，两人的呼吸打在各自脸上，湿热的气息弥漫着。

　　徐曼馨当时一慌，眼皮微微闭合，立马就侧了头，睫毛儿颤动的很快，侧颜也是分外酡红，红润诱人，一直蔓延至洁净的脖颈，那细腻的肌肤都已经染上点点晕粉色，那开始泌出的丝丝细汗，就像是在散发着女性荷尔蒙般的香味儿。

　　白宇朝馨姨的俏脸吹了口气，“馨姨，把脸转回来。”

　　“嗯……”

　　徐曼馨眼皮微微一跳，眼睛闭的更紧了，伸长着白皙的脖颈，似乎是想让自己的脸蛋离白宇稍远一些，不让那挑逗般的呼吸打在自己脸上。

　　“转过来……”白宇手指继续在馨姨下巴上挑弄着，开始朝她的高高仰起的脖颈划去，指肚在她光滑的喉咙处打着圈。

　　“我，我不……”

　　徐曼馨柔柔的开了口，只是语气当中一丝底气都没有，整个身子都僵硬的一动不敢动，只是双手在下意识的握拳抵在胸前，防止白宇的胸膛与自己娇嫩的酥胸离的太近，她以为自己只要拒绝白宇的话，他也就不敢在继续欺负自己了。

　　只是突然，她感受到自己脸颊上竟然被一个湿乎乎的东西给舔上了，顿时，她能感受到有一丝黏黏的液体顺着她那半张脸瓣往她嘴角滑了过来，一下子就顺着她微张着的嘴角进入了她的唇腔，一股男孩子的火热液体就从嘴角进入了她口腔里，瞬间传遍全身。

　　她霍然睁开眸子，就见着白宇正伸长着舌头在舔她的脸，唰的，她脸一阵涨红，俏脸急忙摆动，却不知何时被白宇的双手固定住了，只能被动的接受白宇湿热黏糊的舌头舔弄。

　　眉眼颤动间，白宇的湿热的舌头和火热的唇已经抚上了她的眼角，泯住了那不安颤抖的睫毛，见馨姨羞红的双眼再次闭上，白宇又再次伸出舌头疯狂的舔舐着她细嫩的眼角肌肤，火热的气息不断打在她颤动的睫毛上，鼻尖抵着她的脸颊肌肤，吸气间，一股股特有女性的熟美韵味源源不断冲进白宇大脑。

　　白宇右手忍不住绕过散落在沙发上的秀发，将馨姨整个后脑抱在手心，左手在她脸蛋上抚摸着，那软嫩的脸颊肌肤让他欲罢不能。

　　舌尖继续在她的眼角上来回亲舐着，湿热的唇贴住她柔嫩的肌肤开始滑动，口里不停地厮摩她的侧脸，她的脖间肌肤，细嫩的下巴，贪婪地吮吸着她身上迷人的气息，下体不受控制的挺直顶在她的两腿间上，那种既挠痒又舒服的感觉再次传入脑海，让白宇忍不住往馨姨的身子顶了两下。

　　“嗯……”

　　身下的馨姨呼吸渐渐紊乱，脖劲高昂着，忍受着白宇肆无忌惮的舔弄，身子因为莫名的燥热而不安的扭动两下，时刻散发着诱人犯罪的迷人气息，见状，白宇此刻的左手也不在继续摩挲她的脸蛋了，慢慢滑过她软嫩的肌肤，白皙的下巴，火热的脖颈，隔着衣物复上了身下娇柔妇人的高耸坚挺上，一边隔着衣物在她的美乳上揉捏，一边又继续在她脸部肌肤上舔舐着。

　　身下的两条腿则在她裙摆下露出的两条丝袜美腿上来回摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感，下体坚硬的某物隔着衣物也不受控制的耸动着，撞击着。

　　“嗯……别，别摸这里……”

　　徐曼馨忙用右手抓住了在自己胸脯上揉捏的小手，左手环胸，轻轻推拒着。

　　白宇也不在继续管，只是舌头开始不老实的往她的唇角滑去。

　　“你，你干什么……别，别舔那里……”她急忙用左手挡住自己那半张脸蛋，防止白宇火热的舌尖继续下去，正是这下，她娇俏的酥胸就被白宇的胸膛给挤压变形了，因为太过硕大的缘故，巨乳很有弹性的在腰身形成了两个半弧形，那形状，充满了淫糜的气息。

　　“系你不让我摸的，”白宇舌头伸着，语气有含糊，竟有着一种理直气壮的意味。

　　徐曼馨的两手阻挡非但没有让他舔舐动作停止，反而还让她嫩手的五根纤纤玉指被白宇的嘴巴一下子给含住了。

　　两排牙齿咬住她还没来得及缩回去的手指，然后，舌头就灵活的开始依次在她五根玉指上舔弄着。

　　徐曼馨手指被舔的一阵酥痒，想把手缩回去，可是却被白宇用牙齿给固定住了，她一用力，细嫩的手指就一疼，她根本受不住，只能用阻挡白宇在自己美乳上作怪的右手抵住白宇脸，想将白宇推开，可是在她还没做什么这样的举动之时，手腕就被白宇紧跟而来的左手反手给扣住摁到了沙发上，动弹不得。

　　力气太大，让她一阵吃痛，眉儿皱起，眼圈又有些红了，嘴巴才刚瘪，又要哭了，结果白宇含含糊糊的威胁声就传来了，“泥要系在哭，窝就把泥衣服脱了。”

　　一滴晶莹的泪珠儿从眼角滑落，徐曼馨小脸一慌，忙道，“我，我没哭。”

　　白宇很满足，洋洋自得的吐出已经沾满自己唾液的手儿，然后就一口咬住脸颊那红扑扑的软肉，又滑又嫩，忍不住的又用力唑了口，做了自己早就想做，却又不太敢做的事情，心底要多满足有多满足，一直到馨姨羞恼的视线打过来之后才又舔了口松开嘴，这一下，那团通红的脸颊就满是口水和细小牙印，还有因为最后一嘬而留下的暂时红肿。

　　舌头继续在馨姨俏脸上滑着，在她脸蛋颤颤巍巍的抖动下，舔过干涸的泪痕，又舔过她俏丽的鼻尖，最后朝她嘴唇滑去。

　　“别，别……”徐曼馨慌忙的挣扎，摆动脑袋，不让白宇得逞。

　　“不准动！”白宇冷喝一声，抱住她后脑的右手用力一箍，不让她在继续动弹。

　　徐曼馨眼神一颤，挣扎立马就停止了，但片刻之后，脸蛋还是又缓缓的挪动着，远离往自己嘴唇靠来的舌头。

　　“你在动我真的脱你衣服了。”屡试不爽的白宇继续威胁着。

　　这一下，徐曼馨彻底被吓住了，眼神颤颤的，很是可怜，小声的请求着，“能，能不能，别，别舔那里……”

　　“不能！”白宇很果断的拒绝，吩咐道，“把脸转过来！”

　　徐曼馨身子一颤，却还是听从着白宇的话，脑袋一点一点的转了回来，和白宇脸对脸，只是刚这么对视一秒，她就又要转回去，只是白宇立马就伸手把她脑袋固定住了。

　　嘿嘿笑道，“不准动了。”

　　徐曼馨睫毛一垂，不敢与白宇对视，但还是弱弱的说着，“能，能不能放，放开阿姨……”

　　白宇不停的吸着馨姨身上的香气，心里痒痒的难受，这么抱住不要太舒服，怎么可能放开她，哼哼道，“不能。”

　　徐曼馨眼神一苦，可怜着小脸不说话了，委屈巴巴的像是个任人宰割的小羔羊一样。

　　见馨姨这幅模样，白宇拿手指戳了戳她的脸蛋，发现她不动于衷，眨巴眨巴眼，说道，“我要亲你了。”

　　听到这句话，徐曼馨下意识的就拿手堵住了嘴巴，唔唔两声，也不知道说了什么，估计就是不行二字吧。

　　“你要是不让我亲我就脱你衣服。”白宇很无耻的又扯住她的衣襟的圆领上，威胁道。

　　徐曼馨眸子一急，立马又用另一只手捂住胸口，不让白宇得逞。

　　“咳咳，那我就脱你裤子了。”

　　白宇像是早就预料到这情况一样，右手从她后脑拿了出来，已经搭在了她的侧臀上，手指捻起臀瓣上紧贴的肉色丝袜，眼神贱兮兮的。

　　然后，不出白宇所料，徐曼馨又立马用捂着嘴巴的手护住了自己的翘臀，挤压着白宇捻起自己丝袜的小手，小手一松，丝袜脱手，立马就复原回去，打在了肥美的臀部上，发出啪的一声轻响。

　　似乎是有些疼，惹的徐曼馨秀眉一皱，小嘴微张着吸着冷气，手儿揉了揉自己的臀肉，片刻之后才算缓解。

　　护住了自己胸口和大腿，只是这样，那张性感，沾满着晶莹津液的两片唇瓣就又暴露在了白宇这种小色胚眼前。

　　白宇喷着湿热的鼻息，已经将脑袋慢慢的凑了下去，不给她做任何反应，就一把含住了两片厚实性感的唇瓣，品尝了这张他惦记已久的香唇。

　　“唔唔……”

　　徐曼馨奋力挣扎着，唇瓣被含住，只能传出唔唔的响声。

　　柔软的唇瓣让白宇欲罢不能，疯狂的啃食着，舔弄着，感受着唇瓣的香软，舌头也尽力的挤压着双唇，只是徐曼馨知道自己嘴唇失守，只能用力的抿住唇角，不让白宇的舌头能顺利钻进去。

　　白宇有点不满，松开她的小嘴，威胁道，“张嘴。”

　　徐曼馨眼神一颤，也不管唇瓣上沾满了那白宇的口水，却是把嘴儿抿的更紧了。

　　白宇见馨姨不配合，很是不乐意，“你不张嘴我就脱你裤子了。”

　　边说着，右手已经下移了过去，顺着她包臀裙摆下露出的丝袜美腿往大腿内侧摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感缓缓上移，很快就径直探入裙底。

　　馨姨慌了神，急忙用两手抵挡，侃侃挡住之时，发现自己的酥胸又已经被另一只邪恶的小手给把握住了，隔着衣服用力的揉搓着。

　　两头她根本就无法兼顾，只能唔唔两声，楚楚可怜道，“别…别，别摸，”

　　“那你张嘴。”

　　徐曼馨眼神一颤，稍作挣扎之后，只能不情不愿的将抿住的嘴儿张开一条细缝，里面湿哒哒，柔嫩的唇腔，和那条躲缩的香舌都暴露了出来。

　　这幅屈辱般接受恶人欺负祸害的委屈小妇人表情让白宇心头火起，再也忍受不住的将嘴巴覆了上去，左手也已经不老实继续揉捏着软乎的胸脯，右手却是没继续向前推进，但却还是在她裙底摩挲着丝袜美腿，感受着大腿内侧的温热和丰满。

　　因为她的唇瓣微张，这次白宇很顺利的就破开了第一道防守，只是她两排贝齿却是紧闭着，怎么也不肯让白宇舌头进去，呜呜咽咽着，身子扭动，像是很不满白宇还在摸着自己娇躯作怪的小手。

　　只是现在既然已经让自己进来了，小嘴早晚都是自己的，所以白宇不急不慌的开始啃食吸吮性感的唇瓣，舌头在贝齿上舔弄着，不停的发出滋滋的声响。

　　右手继续放在大腿内侧，没做什么动作，只是就这么捏着肉袜大腿上的软肉都让人爱不释手，而抚在胸前的左手却是不停的揉捏着高耸的胸脯，隔着衣物都将那两团椒乳捏成各种形状，软绵的触感不时的刺激着手心。

　　终于，在白宇不断的揉捏下，撬开身下娇柔小妇人洁白贝齿的防守，将舌头钻入了她湿热唇腔内，感受到对面一丝软乎物体的温度，还没来得及反应，就已经消失不见。

　　虽然这也只是白宇第一次亲嘴，但他还是知道那就是馨姨的小舌头，所以他很不客气的就追逐那条不停躲闪着自己的香舌，在她口内乱搅着，无师自通的开始贪婪的吸食着里面的甘甜津液，馨姨不住的摇着的脑袋，想摆脱白宇的进攻，却不知何时，又是一只小手将她脑袋固定住，嘴里的舌头也抵住了馨姨那条香软的舌头，搅动着那条香舌，在她的口中不停地舔弄，吸吮，不断的将她口内的香甜津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸。

　　渐渐的，两人的呼吸都开始变得粗重，馨姨的略微挣扎也像是在青涩的若有若无的迎合着。

　　也不知吸吮了多久，随着馨姨的呼吸开始愈发紊乱，白宇才缓缓挪开嘴唇，唇分之时，一道晶莹的丝线连接着两人的唇，丝线拉长，渐渐的又扯断，黏在两人的唇瓣上，淫糜的气息弥漫着。

　　白宇微喘着气，望着身下的馨姨，眼神迷离，额间早就被细汗沾湿，一些碎发湿湿的黏在上面，睫毛微抖，似有一层水雾，呼吸急促，呼出的湿热气息不断的喷在白宇鼻息间，两颊绯红一片，吹弹可破的肌肤就如嫩豆腐般更加水嫩柔滑，湿润的嘴唇微抿着，就如染上唇膏胭脂般更加诱人，那动情的眉梢似在感受先前接吻留下的余韵。

　　白宇见着身下小妇人这般迷人风韵，眼神开始渐渐火热，从她身上站起，一手环住她此刻已经软软一握的腰肢，一手揽过她裹着丝袜的腿弯，就这么把还高过他半个脑袋的馨姨给抱在了怀中。

　　此刻被白宇亲的晕晕乎乎的徐曼馨早就不知东南西北了，柔夷随意微垂着，整个身子都跟无骨般软绵绵的，虽然白宇的力气并不是很大，但还是吃力的把馨姨给抱在了怀里，往不远处的大床上快步跑了过去。

　　……



第8章 这就是做爱吗?

　　“呼……”

　　将馨姨软如无骨的身子放倒在软弹的圆形大床上，白宇长呼一口气，这几步路可把他累坏了，但想到待会就可以再次抱住馨姨软乎乎的身子，白宇心里又是一阵躁动。

　　望着床上还是迷迷糊糊的馨姨，此刻她身子侧躺着，那裹着翘臀的裙摆有一半已经褶皱着上掀，露出半截右侧大腿，两条丝袜美腿交叠着，小腿微微曲着，露出一小片蕾丝花边的内裤，黑乎乎的裙底似乎都能看见大半，这若隐若现的春光，让白宇小腹开始变得燥热，迫不及待的就将抚了上去，手搭在她的小腿上的长靴上，拉开靴筒的拉链，长靴被拉链拉开，露出丝袜小腿上软捏捏的小肉，同样那般又软又弹。

　　左手抓住馨姨的腿弯，右手握住鞋底，轻轻一扯，将长靴和美腿脱离开，将圆润光滑的脚后跟露了出来，看的白宇心痒难搔，有些毛躁地直接褪掉了她两脚上的整个长靴，随手就丢到了床边大红的地毯上，顿时馨姨两双秀丽的丝袜美足完全展现在了眼前。

　　有些变态般兴奋的握住其中一只美足，清晰的见着馨姨小脚上五个精致的足趾整齐地并拢在一块，白嫩骨感，又小巧玲珑，足尖处的丝袜是全透款式，最前端的袜线被五个青葱足趾紧紧顶着，包裹的很严实，肉色丝袜的映衬下，让她整个脚面都显得白皙细嫩，美丽动人。

　　白宇鬼使神差的就凑过鼻子，将馨姨的美足停在鼻前，对着深深吸了口气，一股细微的长靴的皮革味混着美足怡人的异香味涌进鼻内，不难闻，甚至还有种令人回味的感觉，让白宇忍不住多吸几口，不含难闻异味只有美味足香的精致美足如同蚀骨毒药般让人欲罢不能。

　　兴许是动作太大，刚刚还迷迷糊糊的馨姨已是回了意识，感受着自己脚足传来的异样，她微微眯眼下看，就见着自己的小脚竟然被白宇这个小孩给握在了手里，还一脸迷醉神情的把自己脚足凑到鼻尖嗅了起来，那令她瘙痒的湿热呼吸打在秀丽的美足上，让她整个后背颤动不已。

　　“啊！你，你！”

　　羞的急忙缩脚，只是被人握的很紧，她根本就抽不开，小脚弯曲着，反而让她裙下的春光更加暴露，羞的她只能捂住裙底，侧躺着撑起身子想要把白宇推开。

　　只是白宇见她要起来，早就先她一步，顺着美足上滑，攀上了她的小腿，将她一直在挣扎的两双美腿都给固定在床铺上，然后身体就如恶狼一样扑在了她这待宰小羊羔身上，把她刚准备侧起身的娇躯又给摁了回去。

　　“不准乱动，你在乱动我就脱你衣服了！”继续着先前的威胁。

　　只是这句在先前屡试不爽的威胁这次却是不在奏效了，显然，已经被抱到床上的她似乎已经知晓了接下来可能发生的事情了，两双美腿儿拼命的扑腾着，晃起一阵阵美妙的弧度，馨姨手儿推拒着，身子也不断的挣扎摆动着，想要挣开白宇扑在自己身上的身体，把身下的被褥都弄的凌乱不堪。

　　“别，别这样，你，你起来……”毫无意义的讨饶声再次从她的嘴儿冒出来。

　　白宇哼唧着，他也发现好像现在威胁不了馨姨了，很是不满，但欲火焚身的他显然也不可能放过馨姨，鼻尖现在还萦绕着刚刚嗅她美足的那股淫靡香味，让他身子不受控制的下移。

　　鼻尖蹭着柔滑的纺纱，边疯狂的嗅着馨姨娇躯的香味，边慢慢向下移动着，顺着侧身的高耸酥胸，曲线玲珑的小腰，饱满的翘臀，嗅到了她裹着丝袜的侧腿上，感受着丝袜下的光滑肌肤，用自己的唇贴上了这只美腿，摩着柔滑的丝袜触感，品味着肌肤的细嫩和芳香。

　　徐曼馨眼角一羞，向后拱起身子，急慌慌的拿手推着白宇的脑袋，“别，别亲这里。”

　　只是她这句话并没有阻挡住白宇的动作，不顾馨姨的反抗，开始用舌头在她丰腴的大腿上舔舐着，黏漉的唾液在丝袜上留下一道道浅色的湿痕，液体顺着丝袜的细缝渗了进去，沾湿了内里的大腿肌肤。

　　徐曼馨身子颤着，不停的摆动着大腿，只是白宇的两手都固定在了她的大腿上，不管她腿儿摆到哪，白宇的头都会配合着摆动，舌头没有一丝一毫的离开她的丝袜美腿上。

　　白宇嘶嘶吸着气，开始顺着大腿往下舔舐着，左手抱住她的娇馐小腿，右手握住了她的美足，四指贴住她的足底，大拇指则是在她五根柔软细滑的脚趾上摩擦着。

　　很快的，白宇半伏在床上，嘴唇已经亲到了馨姨的脚背上，那十分骨感的美足，透过丝袜都能见着足背上拱起的骨架，肌肤下青色的脚筋，以及几根细小的毛细血管，美丽极了。

　　握着小脚，用鼻尖再一次深吸着，然后再也忍不住的用舌头舔舐着脚背，感受着美足丝袜下那光滑的肌肤和青筋的微凸，慢慢的下滑，含住了五根禁不住舔弄而已经蜷起的足趾，忍不住用力的吸了一口，顿时，嘴里就被一股肉欲十足的足香味萦绕着，股股迷醉的肉香味刺激着人的心跳，徐曼馨眼睛紧闭，睫毛儿颤个不停，腿儿依旧弯着，娇躯不住的抖着，早是连挣扎的力气已是没有了，像是在被动的接受自己的美足被人这么肆无忌惮的舔舐含吸，肆意玩弄。

　　含过这只被丝袜紧裹的五只饱满的足趾，白宇又开始用舌尖在其趾缝间探试着，舌尖往下轻轻一挤，就会被其紧覆的丝袜弹回来，但白宇却还乐此不疲的依旧含过每根脚趾，舔着每根细嫩的趾底肉，很快的，在白宇的舌头的侵犯下，脚趾的丝袜就被湿热的唾液染的潮湿一片。

　　而馨姨的纤白玉足也在白宇疯狂的舔舐下而不断的抽搐抖动着，她贝齿咬紧下唇，两手修长的手指都插进了白宇的头发里，抓挠着他的头皮，像是在极力忍受巨大的疼痛一般。

　　喘着气，白宇蹭着床被往馨姨的脸蛋上滑去，两人侧躺着面对面之后，就见着馨姨那再次动情的风韵春色，眉眼含羞，眼角还泌出了几滴泪珠，眼睛微微眯着，呼吸很乱很快，就如快要喘不过气来一般，洁白的贝齿咬住性感的下唇，微微又往嘴里含了含那勾人魂魄的动作，诱人沉迷。

　　白宇忍不住凑到她红扑扑的脸蛋上啄了口，“馨姨，你真美。”

　　“嗯嗯……”

　　说着，没等迷乱着的馨姨做出反应，小手就做贼般的抓住她双腿间的裙摆，想要将她的长衫给头顶脱下来。

　　只是这回馨姨的迷糊很快就回过来神，发现自己的衣服已经被拉到了小腹处，就连自己的黑色文胸都已经冒出一角，而自己的两条丝袜美腿也是赤裸裸的露了出来，那穿着蕾丝花边内裤更是暴露在了空气里，私处肥美诱人，被蕾丝花边勾勒着显得更加性感，小腹上那娇羞的肚脐眼粉嫩嫩的，一缩一躲的，十分惹人怜爱，那柔软的纤腰肌肤更是白皙滑嫩，又细又软。

　　“不，不要，别脱我衣服。”

　　徐曼馨这下彻底慌了，手儿急忙的拉住上推趋势的衣服，及时止住，眸子则是羞羞的看向白宇，脑袋急急摆着，恳求之色溢于言表。

　　白宇见着馨姨这幅可怜巴巴的表情，也不忍在脱她衣服了，只是很不满的与她对视着，这下子才露出了一丝小孩子之气。

　　徐曼馨见白宇不在继续脱自己衣服，也是放心不少，只是见着白宇那副赌气难看的视线看过来，却是像做错事的小孩一样，忙垂下眼帘，弱弱道，“别，别脱阿姨衣服好吗？”

　　“不好。”白宇很不满。

　　“可是，可是，你还是是个孩子，不，不能看女孩子身子的。”

　　徐曼馨说着说着脸更红了，虽然面前的看上去像个小孩子，可是刚刚对自己做的那些事，没一件跟小孩子挂上边。

　　“馨姨你又不是女孩子了，我要看。”白宇耍着无赖，说着就又要拉起徐曼馨的衣服。

　　“不，不行，阿姨，阿姨给你亲好不好，你，你别脱阿姨衣服。”徐曼馨忙抓住白宇的小手，羞耻的说出了弃车保帅的决定。

　　白宇猛的就凑上去亲了她嘴儿一下，洋洋得意道，“不好，我现在想亲你就亲你，所以，我现在就要脱你衣服。”

　　自己都说出那么不要脸的话，竟然还被拒绝，徐曼馨嘴儿又瘪了下去，一副立马就要进入哭泣状态的样子。

　　“你哭了我就脱你衣服。”白宇立马威胁道，他怕馨姨哭了等下又得哄半天。

　　徐曼馨嘴儿一瘪一瘪的，但终究不敢哭出来，只能弱弱的继续劝导，“男孩子只能看自己以后老婆的身体，你不能脱阿姨的衣服。”

　　“那我就娶你呗。”白宇目光灼灼的看着她。

　　徐曼馨一听，立马慌了，手摆摆着，“不行不行，你娶我会死的。”

　　显然，她对自己村里人说的是个灾星那些话已经是信以为真了。

　　白宇自是不在乎，双手自己环抱住了她已经裸露在外纤细的腰肢，宣誓主权的哼哼道，“你的身子那晚我都看光了，反正你以后就是我的了，哪都跑不了。”

　　徐曼馨脸蛋一红，捏捏的说不出话来，最后才勉强憋出一句话，“你还是个小孩子。”

　　白宇一听就不乐意了，小腰一挺，自己小面硬邦邦的家伙就往她小腹处顶了下，“我才不是小孩子，我现在都已经可以做爱了。”

　　做爱这个词也是他在那些不良信息里了解到的。

　　“你，你个……小色胚……”徐曼馨脸红红的啐了口，她根本就想不到一个才十三岁的小孩懂这么多，她这个快三十岁的人也是对那些事都只是略懂非懂的，更不敢把那么露骨羞人的词说出口。

　　“那我就色给你看。”

　　说着白宇又继续向上撩着她的衣服，乘其不备的就将穿着黑色蕾丝文胸给露了出来，衣服皱巴巴的全部一股脑的搭在高耸的胸脯上，因为这件蕾丝文胸足够火辣，加上又是侧躺的缘故，两团美乳挤出了一道深不见底的沟壑，沟壑两旁腻出一大片的雪白，诱人至极，因为酥胸太大，文胸的侧边也根本就遮挡不住，那软滑的乳肉色欲迷人。

　　虽然不是第一次见了，但这种穿着性感文胸，雪腻娇花暗藏若露的模样，比完全赤裸着带给人的冲击感不可同日而语，白宇眼睛一下子就直了，那蕾丝花边里隐约间溢出的乳肉，白皙细腻。

　　“啊！别，别看，别看。”徐曼馨双颊酡红一片，双手羞急的扯住自己的衣摆往下拉，勉强遮住了那件性感诱惑的胸衣，大片雪白隐匿其中。

　　眼波似水，鼻息羞急，迷人的幽香似在身波萦绕着，也不在像刚刚那般安安静静任由白宇揽着了，双手捏拳抵在白宇胸前推摆，愤愤的表情溢于言表，羞怒道，“你，你……走开，别，别抱着我！”

　　饱览春色的白宇此刻算是心满意足了，揽着馨姨的小腰，她往后缩，自己就厚着脸往前凑，像抱着个抱枕一样，两腿缠住了她的一条光滑美腿，一边保持着二人之间的距离，一边也能不停的摩挲着她美腿丝袜的美妙质感。

　　脸也凑了上去，贴在了她有些发热的光滑脸蛋上，舒服的在上边蹭了蹭，猛的吸了口馨姨身上幽幽的体香，哼哼唧唧着，“我不，我就要抱着……嗯……”

　　徐曼馨羞恼的摆着头，发现白宇就跟个树袋熊一样，缠上自己之后根本就摆不开，眼波含雾的咬了咬唇，最终只能放弃无谓的挣扎了，继续弱弱的妥协，“那，那你不再扯我衣服，我，我就给你抱着。”

　　“不行，我要脱你衣服。”白宇很果断的就拒绝了。

　　“你，你……”徐曼馨被气的已经不知如何形容白宇了，毕竟她也没多少骂人的词汇，最后你了半天，只能继续不痛不痒的来了句，“你个小色胚！”

　　“那你让我脱衣服。”

　　“不行！”

　　“我要脱！”

　　“不给，”

　　“我要！”

　　“我不。”

　　“我……”

　　“……”

　　两人就这么你一言我一语的为脱衣服而争吵了起来，直到吵累了之后，才呼呼的喘起气，两人的呼吸也都粗重的喷打在对方脸上，痒痒麻麻的，就这么大眼瞪小眼对视着。

　　“嗯……”白宇皱眉思考了会，然后看了看一旁的柔软的白色被褥，像是想到了什么，在徐曼馨诧异的视线下，就这么放开了她。

　　腰间紧紧搂着的小手，大腿死死缠着的双腿，还有那具一直贴着自己的热乎乎小身子突然离自己而去，她竟然还感觉有点怅然若失，明明自己都允许了你抱着了，咬着下唇似是有些幽怨的瞅着白宇，默不作声。

　　见着白宇小身子嘶溜的就钻进了被褥里，把白色被褥拱的老高，然后只听里面响起一阵窸窸窣窣声，就见着一只小手徒然冒了出来，手上还抓着几件衣服裤子，甚至那条蓝色的四角内裤，就这么都被一甩丢到了床下。

　　徐曼馨刚刚还有些薄嗔的脸色变了变，见着白宇缩在里面丢出了身上穿的衣服，似乎是脑补出了什么，脸蛋羞红一片，颤巍巍的往后缩了缩，裹着丝袜的圆润脚尖刚刚触着地面的毛毯，白宇的小脑袋就从被褥里冒了出来。

　　白宇的脸也是有点儿红，把被子捂的很严实，不过见着馨姨像是要跑路的架势，立马眼神一凶，扯着被褥就扑了过去，再次将馨姨的身子给抱住，然后在她的惊呼中硬生生的就把她也给拖进了被窝里。

　　像刚刚那样，重新把馨姨给缠上了，只是这次两腿光溜溜的，裹着馨姨的丝袜美腿，直接与质感十足的丝袜下，那两条丰腴美腿的肌肤零距离接触着，腿与腿隔着肉欲的丝袜让这种触感更为刺激，丝绸般光滑的丝袜紧贴着，让白宇心底的小火苗再一次的点燃了，身子也几乎一瞬间的就变得滚烫发热，硬邦邦的下体没有裤子的阻隔，就这么抵在馨姨细腻的小腹肌肤上，斥热与冰凉相贴，坚硬与柔软相撞，让两人不禁同时吸气。

　　白宇的小手此刻也不在老实了，伸进馨姨的皱巴挤在后腰的衣服里，冰冷的小手抚摸着后腰光滑细嫩的肌肤，让馨姨身子当场就颤了下，变得僵硬无比，简直就是挺直腰板，一动不敢动，像个等待着君王临幸的小妃子一般。

　　馨姨纤腰的挺立非但没让白宇的探索受阻，反而顺着优美的曲线上滑，磨蹭其滑嫩肌肤，舒爽坏了，很快的就扣住了她身后的胸带，摸着胸带左右摸了摸，只是那条裹着酥胸的窄小细带，白宇却不知道怎么解开，只能有些悻悻的顺着胸带侧滑，触到了藏在胸衣下的滑嫩乳肉。

　　再一次摸到这团乳肉，不同于那晚馨姨是熟睡着的，自己还得小心翼翼，谨防馨姨什么时候惊醒，这次那根本就是光明正大的耍流氓，心绪一下子就飘飞了，温热的呼吸也不断的打在馨姨的脸蛋上，有些同于成年男子陷入情欲时的粗重。

　　嘴唇再次贴在了馨姨的白皙的脖颈上，吻着她滑嫩的肌肤，喃喃道，“我不脱你衣服，我脱我的……”

　　徐曼馨被迫的抬起洁白的下巴，双手抱住了白宇的脑袋，十根玉指都深深藏进了他的头发里，指甲挠着头皮，指关节都露出了玉质的光泽，似是在推攘，又似是在被动接受着白宇亲吻自己玉颈的举动，呵气如兰，“别，别亲，痒……”

　　白宇用唇缓缓的擦着馨姨的肌肤，从粉颈，到下巴，然后再一次贴上了她的唇，更是无师自通的就将舌头破开了进去，这次徐曼馨像是若迎着一般，白宇很轻松的就把舌头送了进去，勾出里面微微蜷着的小香舌，轻轻一送，就把小香舌给卷进了自己的嘴里，疯狂的吸吮着她的唾液香津，两唇相吸，不停的发出咂咂的淫靡之音。

　　亲吻着香唇，两手也是不客气的揉捏着蕾丝文胸下藏着的两团美乳，五指深陷进乳房，又抓又揉，像是个摸不腻的玩具一样，那柔滑软腻的挤压感，是别处无法带给自己的极致体验，即便馨姨那双嫩手扣住自己手腕似羞涩的下拉着，都依旧没能让白宇放弃攀登高耸山峦。

　　吐出馨姨的小香舌，舔了舔她微厚的下唇，才缓缓挪开，望向身旁那双再次陷入迷离的眼眸，白宇喘着粗气道，“馨姨，我要和你做爱。”

　　说着，坚硬灼热的阳具又顶了顶她的小腹，肉棒梆硬着，上面绕着细小的青筋，因为还刚发育的缘故，还并不是很大，却已经有两握之长，前边粉嫩的龟头半裸着，还有半点还藏在包皮当中，显然还未发育完全，但却已经有了做坏事的资本了。

　　“嗯……”徐曼馨半眯着眼，迷迷糊糊的呻吟一声，还沉醉在刚刚的强势香吻中，那炽热的唇一次次的带给她言语无法表达的初次体验。

　　但很快的，白宇顶在自己小腹处的坏家伙就让她清醒回来，娇躯一缩躲开抵在自己小腹上的肉棒，眼眸含羞，呐呐道，“不，不行的……”

　　白宇很不满的用力一捏手里的酥胸，将小手深深的陷进乳肉里，形成一个五指印的凹陷形状，听着馨姨声腔的一道痛呻，才哼哼道，“为什么不行！反正你就是我的了，哪都别想去了！”

　　被一个小自己足足十七岁的小男孩浑身光溜溜的抱在被窝里，口口声声说要和自己做爱，现在抓着自己娇弱的乳房宣誓主权，徐曼馨心里很是羞赧，但她即便这样，都提不起反抗的力气，只能咬唇承受着一个小男孩魔手在自己胸前的侵袭，然后在弱弱乞求一句，“不做那事，好不好……”

　　语气没有一丝的强硬，反倒像是在变相的妥协一般。

　　一位漂亮的熟美妇人在自己面前露出这幅可怜表情，让白宇心跳无比，都有些口干舌燥了，“不，不好。”

　　说着也不等馨姨反应，双手就慢慢下移，摸住了下腰连接臀瓣的裤袜连带边缘就想把丝袜给脱下去，可馨姨像是早就知道白宇接下来的想法了，立马就捂紧自己腰腹，让白宇没办法脱下去。

　　白宇顿时很不满的瞪向馨姨，然后就与馨姨那双闪着泪花的眼眸对上了，那幅梨花带雨的可怜模样，让白宇心软了，但心里的狂涨的欲火驱使下的变态想法，还是让他很想在狠狠的把馨姨好好欺负一下，欺负的哭出来，两间为难之下，让白宇只能双手用力揽紧馨姨纤细的小腰，把她抱的紧紧的，让她都有些喘不过气来，以表示自己强烈的不满。

　　躺在暖和的被窝里，仅仅穿着个文胸的巨乳，就这么贴在一个光溜溜的男孩胸前，文胸下的两团乳肉都能感觉到被男孩胸膛挤的扁扁的，让她很是脸红，也很是难受，下腹的滚烫的坏东西顶着自己一直感受得到，导致她脸上的红润也至今未散，此刻紧抱在一起，两人的脸也再次离近，她下意识的就低下了头，像是在承认刚刚自己的错误一样，虽然她不知道自己哪里错了，但被白宇这么像是很生气的搂抱着，她心里还是有点惴惴不安的。

　　“馨姨……”白宇像是撒娇一样叫了声，徐曼馨睫毛儿一颤，轻嗯了一声。

　　白宇的嘴唇再一次贴到了她光滑的脸蛋上，轻轻的蹭了蹭，“你让我脱裤子好不好……”

　　“不，不行的。”徐曼馨眼神飘忽，语气也有些发颤。

　　“我们又不是没光着身子睡过，”白宇撇撇嘴。

　　这一句话，让徐曼馨脸更红了，因为她没法反驳，可，可那明明也是你这个小色胚偷偷溜进我床里的啊！

　　徐曼馨羞红着脸思考了半天，然后看了看身侧这张明显还很幼稚的小男孩脸蛋，不知想到了什么，眉目微垂，眸眼里满含羞意，檀口微张，呐呐道，“你，你是……是想，想……做爱吗……”

　　说到最后，语气断续，声若蚊蝇，脸蛋更是羞不可抑，小手握拳，抵在白宇胸前，一颗芳心砰砰砰的乱跳，明明现在的她不仅年纪比白宇大了近十七岁，就连此时的身高也比他高出不少，但现在却像是缩在白宇怀里，不可自主的含羞少女一般。

　　白宇当时是有些蒙的，但却是听到从馨姨嘴里说出来的话，乐不可支的在馨姨唇上吧唧一口，脱口而出道，“想。”

　　边说着，就准备扒馨姨的丝袜了，徐曼馨忙挡手阻止，像是在自欺欺人的说了句，“做，做那事，可，可以不，不脱裤子的……”

　　说完，就连她自己都脸红了，她只是想着白宇的确只是个小孩子，她就还抱有着一丝侥幸，希望白宇其实啥都不懂，可这件事就连她自己都不信，就先前白宇一直想脱自己裤子的举动，她都怀疑像白宇这种有钱人家的孩子，是不是很早就接触这种事情了，所以，她发现自己说的这句话好傻。

　　不过她怎么也想不到，一直对她动手动脚，主题很明确想脱她裤子做那事的白宇，竟然带着一丝疑惑的问了句，“做爱不用脱裤子的吗？”

　　此话一出，徐曼馨自己都愣了愣，抬头有些不敢置信的看着白宇，只是她很快就回过神，眨巴眨巴眼，她就发现，白宇那困惑的神情好像并不是装出来的，他还真不懂那事诶，然后，她自己就有些像是在欺骗一个无知的小孩子一样，有些心虚的不敢看白宇了，“不，不用的。”

　　白宇的确是有些困惑的，但他也是第一次接触这种事情，他的知识也只是仅限于一点，就是脱裤子之后就能做爱了，所以，听见馨姨说不用脱裤子也能做爱，真的很是新奇。

　　“那，那馨姨，你跟我做爱嘛，我不脱你裤子了……”白宇似撒娇般的将整张小脸凑到了徐曼馨的脸蛋上，近在咫尺。

　　“好，好的……”徐曼馨羞涩的答应了。

　　白宇兴奋的怪叫一声，然后身体就往下凑，坚硬的阳具很快也跟着下滑，当白宇敏感的龟头触及到丝袜之后，那种丝缎的摩擦感让白宇即感到疼，又有着舒服的快感，阳具跳动了下，似乎变得更大了点。

　　只是，当他火热的肉棒凑到了馨姨套着蕾丝内裤里那饱满肥美的私处时，他就低头，把脑袋埋进了黑漆漆的被窝里，外边的灯光照射进来，很快就适应了里面的视线。

　　他看到了自己已经硬邦邦的肉棒，和馨姨那两条颤巍巍叠在一起的美腿，双腿相互交绕着，让两腿之间形成一个美妙的倒三角形，衬出那窄小的蕾丝内裤下的私处更加的性感诱人，朦朦胧胧，隐隐烁烁，在肉色丝袜的加持下，那因为两腿交错而褶皱的大腿内侧，那一抹抹雪白的肌肤都显得更为那般迷人。

　　此刻那半裹着包皮的阳具突然出现，圆润的龟头顶在两腿间性感的倒三角地带，却是让这诱人的私处带上了淫糜的气息。

　　只是，白宇却是迷惑了，不是有个洞的吗，没有洞自己怎么把东西放进去啊？

　　他挺着肉棒左右上下顶了顶，发现根本没有一处地方能顶的进去，却是让他初次经历这种刺激的龟头都变得有些红肿了，又痒又麻，还有些异样的舒服，但这种舒服却又因为太过短暂，而感觉格外的心痒难耐。

　　“馨姨，怎么做爱啊？”最终尝试无果的白宇只能仰头看向面色潮红的馨姨。

　　私处一直传来坚硬的肉棒顶撞，即便隔着丝袜和内裤，那让人感到害怕的灼热气息却还是清晰的从阴唇传入了她的大脑，那种同样初次承受男子阳具的撞击带给她的快感，让她的呻吟卡在喉咙，那种私处传给大脑想要呻吟出声的刺激感受，让她只能眯着眼，咬住唇，强行忍受着。

　　“我，我……不……”徐曼馨刚准备说她不知道，但很快她就回过神，要是她说不知道，那自己岂不是又要被这种小色胚脱裤子。

　　所以她咬着唇，挣扎了好一会儿，才眼神羞涩迷离的挪开白宇看她的视线，改口道，“你，你下面离我近些……”

　　白宇往前拱了拱，肉棒顺着饱满的弧线向上顶，将阳根的阴茎缝，连带着两颗挂着的阴囊都贴在了馨姨饱满的私处，此时，若是没有那两层薄薄的丝袜和蕾丝相隔，两人的性器官等于已经是紧贴在了一起。

　　徐曼馨脸更红了，连带着洁净的脖颈都染上了点点红霞，下唇也因羞涩而咬的更用力了，诱人极了。

　　白宇吸了吸气，感觉这样的确带给自己一种很舒服的快感，他忍不住顶了下，顿时裹着的龟头从包皮当中送出一点，龟头初次剥开一点包皮，让他下体不禁传来一丝撕裂般的刺痛，但这样龟头摩擦着这处柔软湿热的地方，感受到了饱满和紧实，却是让他痛苦并快乐着，喘了口气，才继续问道，“馨姨，然后呢？”

　　白宇快乐并痛苦着，可徐曼馨此刻又岂能好受，被一个男孩这么贴着自己最隐私的地方，她都快羞耻死了。

　　但她现在却像是半强迫，半自愿的感觉，忍着羞涩，微微抬起了搭在另一条美腿上的腿儿，两条大腿微微张开，让本严丝合缝的大腿间有了一条可以容纳白宇肉棒通过的细缝，也是等于把自己私处完全暴露了出来，即便她知道这个小男孩并没有看见，她也知道自己是套着丝袜，穿着内裤的，其实什么也没露出来。

　　但这种抬腿让一个男孩把那种坏家伙放进去的姿势，就像是一个床上荡妇不要脸的与男子迎合一般，这种羞耻的感觉，直入心底，加上面前的只是个小男孩，自己这样就如同勾引幼童犯罪般举动，让这种羞耻感更盛几分。

　　让她脸红的几乎说不出话来，都已把下唇咬出牙印之后，才挤出话来，“放，放进来……”

　　馨姨的动作白宇离的这么近还是能清晰感受到了，发现自己贴着的地方微微一松，其实那时他那根早就坚硬如铁的肉棒就也已经下滑，挤进了那条大腿间缝里，感受着两旁丝袜微微挤压着肉棒根壁，有种很是舒畅的感觉，只是在白宇下意识顶了下之后，带给自己的感觉却很不如人意，都还没有刚刚贴着馨姨那柔软湿热的地方舒服呢。

　　“就这样吗？”白宇有些不满，这样做爱怎么一点都不舒服。

　　话音刚落，他就发现馨姨那抬起的腿儿放了下来，两条大腿内侧滑嫩的软肉开始疯狂的挤压着外来的阳具，那种软肉的挤压和丝袜的摩擦刺激，一下子就让白宇这种没有经历过什么大场面的小屁孩浑身都抖了下，这种两腿并拢，形成一块紧实的空间，不断的给包裹在内的肉棒带来无以言语的舒爽，让他忍不住从喉咙口发出一道低吟，接着呼吸都有些急促了，就是这种感觉，那天在医院，最后就是馨姨这样两腿突然隔着裤子夹住自己肉棒的，才让自己最后射精的，难道，难道那时候自己就和馨姨做过爱了吗？

　　想到这，白宇心里别提多畅快了，腰腹下意识的一挺，肉棒往里一送，包皮剥离龟头的撕裂感，往内两腿间软肉更为紧凑的挤压，敏感的摩擦光滑丝袜带来的强烈刺激，让龟头第一次体验到了极致的快乐与痛苦并存，阳根剧烈的跳了跳白宇也因为刚刚包皮的撕裂痛感而暂时不敢继续动了。

　　只是两手搂着馨姨的细腰，因为身体下移，此刻脸蛋也再次贴在了馨姨的胸脯上，鼻尖和嘴唇在酥胸上急促的喘息着，呼吸间，胸衣下乳房的阵阵奶香味和女性身体的清新味也是一点点的传入鼻息，美中不足的是，这次隔着一层胸衣，让脸蛋并没有体会到那晚贴着滑嫩乳肉带来的柔软舒适。

　　平息了刚刚带来的刺激感觉，白宇又忍不住的开始挺动屁股，在馨姨的两腿缝隙间耸动起来，因为有了前两次的教训，这回白宇挺动的很轻，没了刺痛感，渐渐的就是肉棒愈发的肿胀，阳根不停传来的一阵阵如电麻般的触感就跟导索一般，从背脊直入大脑，刺激的白宇有片刻的失神。

　　左手继续搂着馨姨的细腰，右手下意识的下滑到馨姨的丝臀上，柔软的触感让白宇拖着这诱人的翘臀，往自己小腹处挤压，让馨姨的下身离自己更近两分，给下体带来更舒适的挤压和深入的快感。

　　嘴也微微张开，鼻息喷在胸衣上，透过几乎半透明的蕾丝胸衣，打在了里内白花花的乳肉上，意乱情迷之间，也不顾得面前还有着胸衣的阻隔，唇瓣张开，就这么隔着胸衣咬住了里边更为软滑的乳尖附近，唾液很快就浸湿胸衣，渗了进去，虽然这种隔着胸衣咬乳并没有太多舒服的感觉，但却是惹的馨姨身子微微的颤动起来，连带着下体都感受到了更强烈的挤压，柔软的腿肉就真跟漩涡般，咬住了自己的阳具，慢慢吸吮着肉棍，刺激着龟头。

　　“嗯……别，别咬……”

　　乳尖被咬，馨姨也是忍不住轻嗯出声，双手拖住白宇的脸颊，轻柔的推挡力道却似是迎合。

　　嘴里继续隔着胸衣啃咬，右手开始揉搓挺翘的臀瓣，欲到浓时，小手就会用力一捏，将两片臀肉扯开，享受着这种刺激的感觉，下体贴着馨姨的私处，慢慢的挺动抽插着，久而久之，最开始撕裂刺痛渐渐的消失，他能感受到自己马眼处像是分泌出了什么液体，把包皮和龟头的连接处润滑了起来，连带着夹着肉棒的两腿间的丝袜都沾上了点点黏白液体，让此刻类似抽插的动作开始变得舒畅，没有了一丝的阻拦，而随着愈发容易的挺送，这种动作开始不受控制的加快，灼热的肉棒加速的摩擦着上方的蜜处，刺激的馨姨下体抖动的频率也开始渐快。

　　“嗯……嗯，慢，慢点……”

　　徐曼馨能感受到自己穴口随着下方坚硬的挺动而摩擦，即便隔着内裤，那肉棍滚烫的气息也已经传入了穴底，直入心扉，这种初次感受的刺激感，同样的让她蜜穴深处都开始发烫，温热的淫糜气息从肉壁里飘散开来，但却像是有着禁制般，那股温热的气息只在两人下体的连接处弥漫着，狂涌着，刺激二人愈发火热的情欲。

　　渐渐的，她感觉自己屄肉开始变得奇怪，随着白宇的加快耸动，蜜穴里的肉壁开始紧缩痉挛，有一股湍湍暖流不受控制的从里边渗了出来，毫不留情的顶开两片合在一起褶皱的阴唇，把屄边的穴肉慢慢淋湿，然后侵蚀内裤，打湿紧贴着的肉色丝袜，一片水渍似乎凭空的出现在了档口的丝袜上，只是此刻陷入情欲当中的两人似乎都没有发觉到。

　　“嗯……啊……”

　　脖颈轻动，呻吟声不受控制的从馨姨紧抿着的嘴里透了出来，那妖媚入骨的呻吟声仿佛是个催情剂一般，传入白宇耳中，助长着他的欲火。

　　白宇呼呼的喘着气，感受着馨姨柔滑手儿在自己脸颊上厮摩，不时又会用指尖轻掐自己的脸肉，耳朵，头皮，这种又痒又麻的感觉让他很是受用，但听着馨姨突然传出的呻吟声，他还是放弃继续啃咬胸衣下的乳肉，转而仰头看了看馨姨的熟美的脸蛋儿。

　　此刻馨姨眼睛已经眯成了一条缝，黛眉皱着，睫毛儿上染上了水莹的泪珠，在灯光下显得亮晶晶的，白皙的下巴微仰着，因为突然的抬头，此刻已经搭在白宇的额头上，玉颈高昂，与下巴形成一道天然的性感弧线，鲜艳的下唇被洁白的贝齿紧咬着，像是在强忍着随时可能呻吟出声的媚音，脸上的表情似难受，又似欢愉，成熟的面容此刻也似清纯又似妖艳，看的白宇邪火更盛，喉结一阵涌动，唾液狂咽，张了张嘴，都像是已经说不出话来一般。

　　“馨，馨姨……”白宇艰难的说出了一句话。

　　“嗯……”徐曼馨轻嗯一声，那断续的轻嗯也似妖媚的诱惑般，睫毛抖了抖，眸子睁开了一条细缝，斜斜望向自己胸前仰头看着自己的白宇，晕红的脸蛋像是最魅惑的春药一般勾人魂魄。

　　白宇喘着粗气，“能，能不能把头低下来，”

　　徐曼馨眉毛抬了抬，唇儿一抿，嘴角划出一道羞涩的弧度，像是知道白宇想干什么，没有拒绝也没有回应，“啪！”

　　右手微抬，轻拍手中的丝臀，手掌刚落，那柔软的臀肉微微荡起，像是石子落入湖水般泛起涟漪，接着一道清脆的肉与肉相碰的声在只有喘息和呻吟的房间响起。

　　“啊……”臀部被人轻拍，这种羞耻感让徐曼馨两片臀瓣瞬间就微缩，手儿也下意识的就捏紧了白宇脸颊，望向怀里白宇的视线似嗔似怨。

　　“低头！”白宇声音有些干涩，但语气却变得强硬，他发现馨姨很多时候都是吃硬不吃软。

　　果不其然，在白宇强硬的语气下，她像是有些不情愿的低下了头，抿着唇儿就送到了白宇脸前，白宇欣喜的一口就咬了上去。

　　或许是馨姨一直咬着下唇的缘故，上面都涂满了她嘴里的津液，还是那般的清香，很好喝，两片唇瓣也变得更加柔软火热，咬上去弹性十足。

　　下体耸动着继续挺入馨姨的丝腿内，右手揉着挺翘的臀儿，嘴里也含住了她鲜艳的红唇，一股满足与舒爽感弥漫心头，左手也摩挲着馨姨滑嫩的后腰，慢慢的就滑进了胸衣当中，小手一下子就攀上了乳峰，直接就把住了一团柔软的乳肉。

　　此刻的馨姨也像是彻底放开了心扉，非但没有了先前羞涩的推攘，反而还挺了挺胸，让白宇能握的更紧些一般，两手修长的手儿也轻缓的揉着白宇的头发，无意识的捋着他一根根发丝，嘴儿还微微抿着，但也丝毫没有设防，白宇很轻松就用舌头撬开，钻了进去，缠住了里边湿润的香舌，开始搅动，挑逗起来，疯狂的吸吮里面诱人的香津。

　　徐曼馨也开始配合着白宇的轻吻，眉眼轻闭，腮帮凹陷，很青涩又很熟悉的将白宇口中的唾液吸入嘴里，两人唾液开始混合，交融，在各自的唇内呼应着，不断的发出咂咂的淫糜之音。

　　粘稠的唾液在两人舌尖形成一条条淫荡的丝线，但又那般的令人沉迷，两人湿热的鼻息互相喷打在二人的脸上，疯狂的增长着性欲。

　　两唇搅和不知多久，在一个轻啵在二人唇间响起之时，两人两唇才渐渐分离，徐曼馨面色潮红的捧着白宇的脸颊，香艳的鼻息打在白宇的面庞上，迷离的眸子里散发着情欲的色彩，唇儿轻抿，把残留在她唇瓣上，不知是她自己的还是白宇的唾液含入唇中，诱惑至极。

　　白宇看的呆了，喃喃道，“馨姨，你好漂亮……”

　　“骗人……”徐曼馨眼角含羞，盈盈美眸流转着动人的春波，漾漾荡人。

　　“我没有。”白宇语气坚定。

　　徐曼馨不说话了，酡红的脸颊似是在回应着白宇的夸赞。

　　白宇伸出揉弄她美乳的左手，轻轻将粘湿在潮红脸颊上的乱发捋到耳后，然后吧唧一口亲了上去，吻在脸颊上再次含含糊糊的宣誓主权，“尼是窝的了！”

　　说完，也不管馨姨是否羞涩的神情，顺着脸颊一路吻了下去，白皙的下巴连接着玉颈，仿若一道天然的完美弧线，骨感的锁骨点缀其上，那深深的美丽凹陷，平添几分风韵的美感。

　　舌尖轻轻舐过，鼻端轻嗅着，馨姨身上那股成熟的幽香扑面而来，如毒药般致命，直入人之心扉。

　　因为实在不知如何解开胸衣，所以白宇也就直接如同衣服那般，给强行推了上去，全部都堆在了高耸的乳房之上，只是这样，圆润的酥胸只微露半点，平留粉嫩的乳头傲立山间。

　　两团乳房早就因为刚刚的揉捏而变得更叫高耸饱满，粉嫩乳晕中间的两个乳尖硬硬的挺立其上，一股股奶香味混合着馨姨体上的幽香直接就钻入鼻端。

　　看着再次出现在眼前的酥胸，不同于上次的懵懂，这次在白宇眼里，这白花花的乳房就如火药般，直接就点燃了心底的火焰，再也忍不住张开含了上去，还是那般柔软的触感，似带着一丝甜甜的香味，这种爽入背脊的感受，连带着身下的肉棒也粗涨了几分，很快的，肉棒的那种射意也再一次的传入大脑，那种愈发舒爽的刺激感，让白宇含着乳房的嘴唇开始用力的啃咬。

　　“嗯……别，别咬，疼……”乳房这般赤裸裸的遭受侵袭，一股股酥麻感传入全身，那种敏感的乳肉被人肆无忌惮的啃咬，更是让那种牙齿带来的微微刺痛感化为更强烈的快感，让一直被坚硬火热摩擦的蜜穴顿时痉挛，肉壁开始剧烈的收缩，一股股暖流不受控制的喷撒出去，透过蕾丝内裤和肉色丝袜，那温热的液体直接就淋在了白宇灼热的肉棒上。

　　“啊……嗯……”

　　呻吟声再也没有隐藏，徐曼馨紧闭美眸，或许是太过刺激，一滴泪珠顺着眼角滑落，唇瓣微张，配合着琼鼻的呼吸，感受着高潮后的余韵，整个娇躯都还沉醉在高潮后的敏感时期，双臂也不知何时抱住了白宇的脑袋，将他的脸蛋再次贴在了自己的胸脯之上。

　　白宇楞楞的感受着自己滚烫肉棒上突然传来的湿热液体，一缕缕的浇盖在自己的肉棒上，在片刻的愣神之后，他才反应过来，馨姨这是高潮了，和上次那样，和自己做爱高潮了。

　　欣喜无比同时，更是让他燥热的小腹邪火更盛，屁股耸动的更快，像是要将整根阳具都送入馨姨的腿缝间，剧烈的摩擦不禁让他的射精之感越来越快，更是让刚刚才经历过高潮的馨姨完全受不了这种蜜穴再次传来的强烈摩擦。

　　“啊，别，别……不要……”

　　不住的恳饶声从小嘴里冒出，只是这种妖媚的求饶，非凡没有让白宇有丝毫的怜悯，反而此刻的抽插愈发的快，加上有着她自己的蜜液润湿，让此刻的抽插毫无压力，火热的阳具疯狂的从腿缝间进进出出，让此刻的馨姨两腿几乎瘫软，整个娇躯都似软弱无力一般，只能被动的接受着面前小男孩的鞭挞。

　　“慢，慢点，……嗯……啊……慢点，不行了……”

　　刚刚高潮而极为敏感的阴唇依旧被滚烫的肉棒摩擦着，那种初次体验这种欲仙欲死的感受让徐曼馨脑海一片混乱，眼角隐约有泪珠滑落，嘴里开始苦苦的呻吟哀求，两腿也因为高潮后残存的余韵而无意识的并的更紧后退，想要脱离此刻还在无情摩擦自己私处蜜穴的坚硬肉棒，只可惜她现在浑身瘫软如泥，根本无力摆脱肉棒的抽插，她只能努力并拢丝袜美腿，然后无措的的前后摆动，意图让那还在疯狂抽插的肉棒能离自己私处远一些，可她这种举动，非但没有任何成效，反而更刺激着此刻已经快要有射精冲动的肉棒。

　　白宇呼吸渐渐地加重，并没有因为馨姨的哀求讨饶而有半点的怜惜，他更加快了抽插速度，与此同时因为抽插的原因，馨姨瘫软如泥的娇体不得不紧靠着他，高高鼓起的酥胸也只能紧紧的挤压在白宇脸上。

　　有着馨姨淫液的润湿，此时每次抽插都会发出嘶嘶的丝袜摩擦声，淫糜之音如同仙音入耳，让人性欲高涨。

　　“嘶……啊……”

　　随着白宇一声急促的倒吸凉气，他只感觉自己腰眼一麻，下体不受控制的猛的一个前插，他能感觉自己龟头陷进了馨姨大腿内侧更为紧实地方，里面的嫩肉开始挤压着已经极其敏感的龟头。

　　紧接着，背脊传来酸麻感，一股股粘稠的精液就这么毫无预兆，却又像故意为之的从马眼之内喷薄而出，股股滚烫的精液打在了肉色丝袜之上，让丝袜几乎一瞬间就变得粘湿一片，又顺着丝袜大腿内侧缓缓的流淌而下，一股淫糜的气息弥漫在二人之间。

　　“呼……呼……”

　　白宇呼吸粗重，这种射精带来的强烈快感让他几近颤抖，双手无力的搭在馨姨的腰上，抱着她大口喘着气，从刚才的高潮中恢复过来，下体在馨姨的两腿间大肆射精后慢慢疲软，全身都几乎被汗水完全浸湿，使不出力气。

　　有些失神的抬头往上看了眼，徐曼馨此时也是半眯着眼睛，有些迷醉的色彩，汗水弄湿了她两侧的秀发，面颊浅春，粉润而红晕，娇躯一直到现在还在轻微地颤抖着，而她也低头对上了白宇的视线，两人像是有着什么牵引一般，一个仰头，一个埋头，很快，两唇相碰，到习惯性的相接，没有了先前的意乱情迷疯狂吸吮，只是互相抿着对方的唇瓣，轻柔舒缓，感受着高潮后的片刻余韵。

　　……



第9章 餐桌?

　　……

　　思绪飘絮，由远及近，慢慢的心神重新回复。

　　望着坐在我腿上，动情着与我接吻的馨姨，唾液交织着，咂咂的水声在我二人之间响起，奏响着淫邪的乐曲。

　　馨姨依旧挺着臀在我腿上摩擦着，我能清楚的感受到馨姨温热的蜜穴有着淫液泌出，我心里很甜，用右手拖着她的臀儿前后挺动，用我那坚硬的阳具撞击她的私处，让她湿湿的小穴能舒服一些。

　　左手则抬起，抚上了她发烫的脸颊，摸着她光滑如玉的细腻肌肤，捧在了手心当中，馨姨似发现了我的动作，睫毛儿颤颤着，水盈盈的美眸缓缓睁开，当与我那含笑的眸光相触之时，她又急忙的闭上，像在掩耳盗铃一般。

　　很快她似乎也察觉自己的傻样，嘴儿就离开了我的唇瓣，把唇瓣上的唾液抿入嘴里，然后就羞涩的垂着脑袋不敢说话了，本来还动情的前后挺动臀部，此刻也不敢动了，很不好意思的样子。

　　我又在她唇上一啄，笑道，“馨姨，我想要了。”

　　说着，下体往上一挺，坚硬的阳具顶在了她的花心上，让重心差点不稳的馨姨忙伸出手臂绕住我的后脖，水媚的眼眸里满是嗔怪。

　　“我，我不……”软弱无力的拒绝，来表示自己的不满。

　　我探头凑到她耳边，轻声调笑道，“你不是都流水儿了吗？”

　　馨姨羞不可抑，咬着唇儿垂着头，不说话。

　　“今晚别锁门，我要去你房间。”

　　我知道馨姨面皮薄，只能自己说了，而我让她来我房间，她现在基本也敢违抗我了，有的时候因为太过羞涩而不敢来，不过我要是说去她房里，她绝对是没有胆子锁门的，所以，大多数时候都是我溜去她的房里做一些爱做的事，而且这种半夜偷香的事情也是很让人刺激的。

　　这三年来，除了懵懂无知的前两年，被馨姨蒙骗的我除了被她双腿夹着射精之外，在没其他举动，而若不是我无意间的看到了那种色情网站，我恐怕至今都还被骗，竟然会以为用双腿就是做爱。

　　只是当我知道之后，又羞又气的我，在当天就把馨姨脱的只剩内衣裤丢上了床，若不是她在床上哭哭啼啼的，我早就把她剥光，提枪上阵了，实在不忍的我也只能求其次，强迫着她用小嘴儿解决了，这也是我第一次强迫性的让馨姨用小嘴，那种变态的凌辱竟然给我带来了一种从未体验过的强烈快感。

　　虽然从那以后我也就没在这样强迫过馨姨了，但我总感觉自己心里像是埋下了这样一颗变态的种子，每次在与馨姨亲热时，都有种把她摁在身下凌辱她的冲动，好在每次我也能压下这种邪火。

　　所以在这一年间，馨姨死死的不让我脱她内裤，不让我看她那里，我也没去强迫她，但我却把她全身上下都亲了个遍，每处都留下过我的口水，特别是那处喜欢流水儿的地方，基本隔着内裤我也厮摩过，当然我的手也经常伸进去揉捏里面的花瓣。

　　除了最后一步做爱之外，因为馨姨心里对于村里传言她是煞星这道坎一直迈不过去，所以也就一直没有真正做过，虽然我知道如果我强行想要的话，馨姨肯定也不敢阻挡的，只是我并不愿意这样强行做，虽然对我这种很馋她身子的人来讲这很矫情，不过，我真不想馨姨因为担心失身而会给我带来厄运的事而伤心。

　　馨姨双颊绯红，知道今晚又得被我丢床上了玩弄了，所以心里的那种羞涩愈发强烈，不过此刻欢喜的期待却是远远胜过了那种羞涩。

　　呐呐的抿着唇，然后滚圆的屁股在我手上扭了两下，像是要起身，只是那如雪的柔夷还勾在我的后脑没松开。

　　我摸着馨姨愈发滚烫的俏脸，一点点的将她额前的碎发捋好，右手离开她的臀儿，揽住了她想起身的腰肢，把她再次摁在了我的腿上，“别动，继续坐着。”

　　馨姨在我下体轻轻扭动着，“等下，等下慕姐就要回来了……”

　　我挑着她发丝的手指一顿，脸色有些不好看，只是我很快就收敛了心神，继续像若无其事般的把她头发一圈圈绕在手指上，只是语气没有了先前的调笑，变得有些平缓，“她今晚不回来了。”

　　馨姨眼神一直都在偷偷瞅着我的，看见我脸色突然变得不好看，她也是回过神来，有些无措，“我，我不是故意的。”

　　我强笑一声，“你在说什么啊？”

　　“没，没什么。”馨姨像个做错事的小孩子一样低下了脑袋。

　　来了我家已经三年，馨姨也早就发现了我和我妈妈之间的那种氛围，没有别家母子那种母慈子孝亲密气氛，有的只是那种如同陌生人一般的淡漠，我们之间的交流，或许一个星期都不会有那么一两句，没有早起时的问候，没有晚归时的关心，更没有闲暇时的嬉闹，有的只是两张如同一个模子刻出来的冷淡脸眸。

　　我不知道这种情况是从什么时候开始的，不过这就好像一直都是如此。

　　“吃饭去吧。”

　　因为突然提及妈妈的缘故，此刻的我也没了先前的那种邪恶心思，顺着馨姨及腰的披肩秀发，然后抱着她起身，把她放定在了跟前。

　　“嗯。”

　　馨姨答应一声，主动的拉住我的手，跟在我的身后往厨房走去，只是因为蜜穴刚才流过水儿，此刻下体湿漉漉的，黏糊糊的粘在内裤和丝袜上，走起路来很是别扭，但她扭扭捏捏着，脚步也看不出什么奇怪的地方。

　　就在我二人要走进厨房之时，大门突然传来开门声，很快，大门被人推开，先是一只穿着宽松西裤，踩着黑色高跟的脚踏上了门口的红色地毯上，紧接着，一个优雅倩影就走了进来，是我的妈妈，慕雪瞳。

　　万年不变的西服西裤和高跟的打扮，腰背箍着一个细马尾，两颊及肩的黑色秀发柔顺松散的搭在肩头，发丝间盘着发髻，少许的碎发零散的分布着额前，脸上不施粉黛，但五官却依旧精致淡雅，黛眉微微蹙着，好似她一直都是这样的神情，一双桃花眼让她眼眸显得很大很靓丽，却没有别人桃花眼那般的春波流转，眼梢含笑，妈妈的眼眸不知从何时开始，没有了以前那种同馨姨那般弯弯月牙儿的笑意，有的只是深藏着的疲惫和久居上位而带来的冰冷严肃。

　　睫毛虽长，却并没有让双眸看起来多么魅惑，琼鼻秀丽，粉色的唇瓣涂着淡淡唇彩，透着水润，丹唇外朗，皓齿内鲜，脸靥因为微蹙的眉头而透着一丝冰冷和不近人情之意。

　　进门之后，妈妈就自顾自的弯腰换鞋，似乎是看见了鞋架上我换下的鞋子，所以她抬眸四下看了看，很快就锁定在了厨房门口的我和馨姨，因为有着家具的遮挡，妈妈并没有看见我和馨姨牵着的手儿。

　　只是馨姨看见妈妈看过来的视线，急慌慌的甩开我的手，然后快步往妈妈那儿走去，而我只是站在原地，与妈妈的视线对上了。

　　其实在一开始看见妈妈进门时，我心里是一种莫名涌出的欣喜的，只是我很快就压制下去了，我就像是个跟家长拗气的小孩子一样，你不来哄我，我就一直不跟你说话那般。

　　所以，当妈妈冰冷的视线投过来之时，我也很不服气的同样用相同的表情和眼神对视着。

　　我很想用这种表情来和妈妈表达出某种意思，只是，妈妈依旧是很平常的看了我一眼，就收回视线，继续低头脱着高跟。

　　我喉咙口一堵，然后就愤懑般的回身，走进了厨房，只能听见身后馨姨和妈妈的两声招呼声，“曼馨，”“慕，慕姐。”

　　妈妈和馨姨的关系挺好的，或许是有着同样的遭遇，都是没了丈夫，在福伯的解释下，妈妈是一直以为馨姨结过婚，然后也丧偶了，加上家里没有一个亲戚，最后沦落街头，所以妈妈对馨姨很同情，也很轻松的接纳了她，加上馨姨的性子很讨人喜，也让她在公司当了个空闲部门的一个副职，因为是女人，又长得漂亮，馨姨在公司还是很受欢迎的，又深得妈妈照顾，久而久之呢，她俩就熟稔了。

　　本来呢，馨姨有了工作是不应该和我们住一起的，主要还是因为我的缘故，平日里妈妈加班，我一直都是去外公家吃饭的，所以即便给了馨姨工作，妈妈也依旧让她住在了我们家里，馨姨部门足够空闲，所以每天下班都能赶得及给我回家做晚饭，或许也是因为这个缘故，让冷冰冰的家里有了一丝生气。

　　坐在餐桌上，我也没有等待妈妈和馨姨的到来，自顾自的就吃了起来，我很想用这些叛逆的表现，让妈妈能对我多一些关心和教育，哪怕是打骂，只是，她从没有。

　　比如这次，当妈妈和馨姨并肩走进厨房之时，她也只很平常的看了我一眼，然后就对着身侧馨姨说道，“吃饭吧。”

　　“嗯。”馨姨很乖巧的应了声，然后了盛了两碗饭，一起坐在餐桌上吃起了晚饭。

　　餐桌上的气氛很沉闷，没人说话，只有碗筷的轻微触碰发出叮叮的敲击声的和牙齿细微的咀嚼声。

　　桌上的饭菜很朴素，三菜一汤，因为馨姨下了近二十年的厨，所以她的厨艺是很不错的，色香味俱全，只可惜，餐桌上气氛破坏了饭菜的口味。

　　妈妈万年不变的寒霜俏脸，只是默默的夹菜，送入粉嫩的唇内，小口咀嚼，没有一丝普通家庭中母亲的那种亲切和蔼，不停给子女夹菜，慰问最近学习如何，成绩怎样，没有任何的客套。

　　我同样也是板着脸静静埋头吃饭，虽然我心里很疑惑妈妈为什么没加班，突然，我呆了下，妈妈今天的电话好像并没有说完要不要加班就被我挂掉了，所以，她当时是想对我说，今晚要回家吃饭吗？

　　可是，既然没加班，她为什么会打电话给我，是想跟我说她今晚不加班吗？

　　这个念头只在心里出现一瞬就被我否决了，因为这事从来都不可能的，妈妈给我打电话像来只说一件事，今晚她加班，这六年来，没有一次例外，即便每次我都会很冷默的嗯一声，但她依旧会每天打电话告诉我这件事，至于今天我为什么会挂她电话，我不知道。

　　现在饭桌上唯一只有馨姨有那么些尴尬吧，抬眼一会偷偷瞅瞅我，一会又悄悄看看妈妈，都有些坐立不安了，最后实在是融不进我二人之间那种诡异的冷淡氛围，只能装作什么事都不知道，埋着脑袋只顾吃饭。

　　其实这种氛围她经历的次数不少了，只是她一直都习惯不了，她怎么也理解不了亲母子究竟为什么会变成这样。

　　当然，我知道，但我不会说。

　　周身压抑的空气，对面冷厉的面孔，虽然很饿，但也根本就没有什么胃口，我只随便扒完了碗里的饭，就放下了碗筷，后推身后的椅子，准备起身回房了。

　　“坐下。”

　　对面，妈妈冷冷的声音打了过来，让我起身的姿势一僵。

　　我有些呆愣的抬眼看向妈妈，而妈妈那双寒霜的眼眸也投在了我的身上，强大的压迫感让我没胆子违抗她的命令，摆出很不服气的表情又一屁股坐了下去，然后一声不吭的低着头。

　　妈妈夹了口菜，“曼馨，再给他盛碗饭。”

　　“我吃饱了！”我的话紧跟着她话落就出来了。

　　馨姨被我这突然的话吓了一跳，伸出的手立马缩了回去，之后只顾埋头吃饭，啥也不敢做了。

　　妈妈又只是冷淡的看我一眼，也不在多说，夹起一小团米饭，送入唇内，在嘴里咀嚼了一小会咽入喉中，然后才继续开口，“你外公今天打电话给我了。”

　　我知道是什么事，所以我闭口不言，只是低头看着自己的鞋尖，准备听接下来的妈妈的问话。

　　“为什么打架？”妈妈的询问声传来。

　　我没有回话。

　　“为什么打架？”妈妈的语气依旧平静。

　　我还是没有回话。

　　妈妈没在问了，俏脸上神色依旧如常，没有因为我的沉默而发生什么情绪上的变化。

　　我胸口一堵，像是被一颗颗巨石砸在了胸口上一般，让我喘不过气，我甚至想让她狠狠的骂我，打我一顿，甚至语气加大一点，有一些情绪波动，至少这样能让我感觉她还对我，对我这个儿子有着最基本的在意。

　　可是什么都没有，她还是神色如常的吃着饭，刚刚的问话就好像是因为上级传达下来的命令，她不得不问答下一般，至于最后是什么结果，她根本不在意。

　　我双拳死死的攥紧，压在膝盖上，把膝上的裤子都压成了一个个清晰的指印，我能感受到自己有着快要窒息的错觉感，我甚至已经从开始望见妈妈回家时的欣喜，变成了压在心底的怒火。

　　在我胸口发堵，就快喘不过气来之时，一只温软的手悄悄搭在了我的手背上，根根白皙的玉指小心的抚平了我的手指，让我攥紧的拳头慢慢松开，虽然我低着头，但依旧能感觉的到馨姨此刻正担心又害怕的偷偷看着我。

　　“咯吱……”

　　坐下的椅子因为我的突然起身而发出木椅摩擦瓷板的刺耳声响。

　　馨姨的手儿慌忙的缩回，而我则是强装镇定的经过还在安静吃饭的妈妈身侧，我没去看她，而我也能肯定她没在看我。

　　只是在我路过她身旁时，她把吃到一半的碗放在了餐桌上，随后，她再次开了口，“你很喜欢仗势欺人吗？”

　　我出门的脚步顿时愣在原地，但妈妈没带什么感情的声音紧随而来，“两人一个小腿轻微骨折，一个颧骨凹陷，而且是你先动的手，本来你是要被刑事拘留的，只是因为你外公的关系那些人不敢这么做。”

　　“所以你以为都是我的错吗？”我语气不知为何已经带了一丝颤音。

　　妈妈沉默了片刻，我能听到背后筷子轻搁在桌上发出的轻响声，待放下筷子，妈妈平缓的语气才继续说出，“所以我才问你为什么打架。”

　　“所以你今天回来就是为了说这事的吗？”我声线骤然加大，就跟吼出来的差不多。

　　妈妈没说话了，她略显疲惫的眼眸里闪过一丝复杂的神采，旋即闭了闭眼，在睁开时又恢复了开始的清冷，她深吸了一口气，“今天是你的生日，你已经十六……”

　　“嘭！”

　　厨房响起一道摔门声，而我，已经摔门而出了。

　　……



											
											第10章 胸口

　　是从什么时候开始呢？

　　或许是从六年前的那根埋在心底的倒刺，和三年前那句幼稚的，“你从来都不来关心我，只知道工作工作，我不要你这种妈妈了，我再也不要理你了，你滚！”

　　以及那紧接着而来清脆的巴掌声和脸上那火辣辣的巴掌印开始的吧。

　　卧室里并不冷，但我还是缩在了被褥里，今天因为打架的事，被班主任训了整整一个中午，所以我并没有时间吃午饭，我是很饿的，可是，看到妈妈那张似乎永远都会对我冷若冰霜的脸，我没有一点的胃口，甚至于，连一点冷静的情绪都没有，否则，最后我也不会耍脾气摔门而出。

　　天已经渐黑了，月色照耀着星空，让整个黑夜都迷蒙一片，我没开灯，加上窗帘被我拉的死死的，没有任何的月光能透进来，所以，卧室里诡异的寂静。

　　“咚咚咚……”

　　门口突然传来轻微的敲门声，声音很小，很轻。

　　我心里下意识的第一反应就是会不会是妈妈在敲门，但这个下意识的反应在脑海出现的第一瞬间就被我否决了。

　　我掀开薄被往门口看了眼，这时我也才想起吃饭前跟馨姨说过今晚我要去她房里，只是，被妈妈挑起了我心底的烦闷，也就把这事给忘记了，而现在的我，已是没有了先前旖旎的心思了，我继续躺在床上，并没有想起身。

　　我本以为我不去理睬门口的敲门声，馨姨自然会做贼心虚的赶紧离开，毕竟，妈妈的主卧也在二楼，虽然我知道她心里肯定会很委屈，但现在的我真的没有任何好心情去面对馨姨，只能等明天再去跟她道个歉了。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声在继续，馨姨并没有像我想的那般苦着小脸离开，而是依旧在门口敲门，而且，这次的敲门声相比于刚刚的大了一些。

　　我有些搞不懂馨姨在想什么了，但我怕时间过久到时候被妈妈听见就不好了，只能强打起一丝精神，让自己不把糟糕的情绪表露给馨姨。

　　我只穿了条四角内裤，就这么赤裸着上身往门口走去，平时很注重锻炼，所以我的身材还算过得去，当然，并不像健身教练那般胸肌隆起的肌肉型男，只是看上去很匀称，小腹和背脊有着线条明理的肌肉线条，不显肥胖，但也并不显瘦弱，加上我现已经一米七五的个头，早就从以前低馨姨大半个脑袋的小屁孩，变成了已经比她高半个头的少年了，同样，现在的我也比妈妈高出了一点，只是我和她很久没有并肩过了，所以具体高出多少，我并不知晓。

　　我拧开了反锁上的房门，外面走廊上微弱的灯光投射了进来，突然从黑暗的阴影里触碰刺眼的光亮，还有些不太适应，我眯着眼，张了张有些干涩的嘴唇，刚想礼貌性的唤一声馨姨，就见到了门口站着的女人那一张绝美却冷若寒霜的俏颜。

　　兴许是刚洗过澡，此刻她身着黑色吊带裙，仅有两缕细细的黑色肩带挂在凝脂般的玉肩上，露出洁白的颈腕和性感的锁骨，白腻的肌肤就如丝缎般华丽，领口处是镂空花边的紧带，贴在高耸的酥胸上，遮掩的很严实，只有那婀娜的身姿展露无遗，睡裙往下蔓延，刚好齐膝，盖住大腿与小腿连接的膝弯，让修长的小腿儿的弧线更显自然而曼妙，加上她万年不变的西裤打扮，所以，小腿上的肌肤就如婴儿般的嫩白，此刻还上面还有着一些水渍没有擦干，水渍顺着腿部曲面的线条滑落，翻过皓白的脚踝，直至足底，消失不见，洗浴刚过，头上的发髻和背上箍着的细马尾也已解了下来，漆黑如墨的秀发披散在背后，弧度自然的起伏着，两颊两畔贴着的湿发垂散着，显得俏脸更为的美艳，有的搭在圆润似珍珠般的肩头，有的搔在胸前的高耸之上，令人百般想象轻搂纤腰，指尖轻抚那些青丝的触感。

　　她就像是山巅之上令人垂涎的天山雪莲，但近在咫尺之时却不敢生出任何的亵渎之心，那绝美的娇颜能让她吸引万千的花蝶起舞，但那清冷的历芒也能让她吓走任何的觊觎窥伺。

　　或许是很久没有见着她再有这幅打扮出现在自己面前，我竟感觉她又美了几分，只是依旧是那般的冷。

　　空气中飘散着沐浴露混合着香波的气味，兴许还有她身上特有馥郁体香，就像是茉莉花的那种淡雅清香，很好闻，在我鼻端环绕着久久不散。

　　我本以为门口的是馨姨，所以张嘴想唤之时，发现是妈妈后，叫声硬生生的卡在了喉咙口里，最后也没能叫出一声妈妈，而我右手还扶在门框上保持着开门动作，沉默不语，在我开门的那一瞬之时，也看到了她手上端着一碗热腾腾的面条，是一碗长寿面，里面有着青菜叶，上面还摊了个鸡蛋，色泽鲜艳，淡淡的油汤让面条更加香气诱人，我知道了她的来意，但刚刚还对她发过脾气的我并不想先开口，我视线微微低垂，也没去与她视线对视。

　　空气仿佛就在这一刻安静了，只有微弱的灯光摇曳着，照在我二人的脸上。

　　妈妈也没有说话，我此刻低着头，也不知道她脸上的表情又是如何，只是，我能想象到应该还是那般的冷。

　　沉默了十来秒，我一直盯着地面的视线里突兀的出现了一只白皙小手，白得能看清手上的指关节和那淡青色的毛细血管，手背延伸出的五指修长纤细，圆润光滑，像是被精心雕琢的玉器般精致。

　　我愣了愣，但很快的，我那一愣瞬间因为胸口上传来的触电感，让我此刻的脑海里一片空白，就连平稳的呼吸都短暂的窒住了，我就像是被扼住喉咙般，根本无法正常呼吸，喘气。

　　我赤裸的胸膛上不知何时贴上了一只温软的手儿，我能清晰无比的感受到那手儿带来的温度和柔软，那指尖刚触碰在胸口时自己身体片刻的僵直，我甚至能感受到以前占馨姨便宜时，她那种连挪动一下的能力都没有时的错怪感。

　　若不是胸口还有着心跳，而且越来越快，我此刻都会觉得这具身体都不是我的一样，那般的不真实。

　　我到现在才反应过来，我此时的衣着，仅仅只是一个四角裤，然后全身上下都是赤裸的，坚毅的胸膛同样是像耍流氓般的露在了妈妈眼前。

　　本来，即便是这种样子出现在妈妈面前，我最多也只会有些面囧和脸红，而不会有其他多余的心思，但，妈妈整个手掌都贴在了我的右胸上，还轻轻的揉了两下，这异常的举动，就像是情人之间的挑逗爱抚一般，我心乱如麻间，已经连基本的后退躲避的动作都做不成。

　　我已经僵在原地，右手依旧撑着门框上，保持着最开始时的姿势，右胸因为妈妈手掌的揉捏而产生的阵阵酥麻感就如触电般的从背脊直入后脑。

　　“疼吗？”一句突兀的清冷语气打破了此地怪异的氛围。

　　我再一次愣住了，有些出神的抬起了头，看向了面前几乎与我平头的妈妈。

　　妈妈黛眉一如既往的蹙着，因为刚出浴的缘故，清冷的眸子里含着丝丝水汽，睫毛儿沾着点点细小的水珠，洗掉了唇彩的唇瓣少了几分红润，却显得更为粉嫩，透着水润的光泽，两片薄唇没有划出任何让人惊艳的弧度，但即便如此，依旧是那般的勾人，就如魔鬼的诱惑一般，知道是毒药，还那么让人沉迷。

　　这张平日里看了无数遍，早就熟悉的容颜，第一次让我心为之剧烈的跳动了一下，我不知道这是为什么，但我知道这与平日里看见妈妈时的欣喜之情不一样，就因为此刻妈妈突然的如情人般抚摸我的胸膛，而开始了一种我无法预知的变化。

　　妈妈不知为何没有看我，一双美眸就只是放在我的胸膛之上，清冷的眸子里带上了一丝心疼之意，配合着她那双本是勾人的桃花眼以及此刻含着些水汽的缘故，真如情人般的亲密关怀，让我心怦怦直跳，并没有理解到妈妈刚刚话的意思。

　　兴许是没有得到我的回话，妈妈抚摸我胸膛的手儿停顿了下，然后疑惑的抬眸看向了我，而我在妈妈手儿停顿之时就已回神，但我眼神却还没来得及收回，依旧直勾勾的盯着她的脸蛋看。

　　迎上了我有些痴呆的视线，妈妈眉头皱的更深了，显然，她很疑惑我为什么盯着她看，只是，她并没有问出口。

　　我心现在很乱，乱七八糟的念头让我在直视妈妈的视线后，下意识就想躲避，可我硬生生止住了这种冲动，因为我这时躲闪了，那种欲盖弥彰的心虚就掩盖不住了。

　　胸口因为心乱而在起伏着，幅度不大，但同样牵引着妈妈贴在我胸膛上的手儿动作着，妈妈见我突然与她对视着，眉头皱的更深了，我不知道她有没有感到此时尴尬的气氛，总之，在她手依旧贴在我裸露的胸膛上并没有移开的样子，我觉得她应该是并没有我心里那种隔阂般的念头吧。

　　“嘶……”我眉头一锁，倒吸了一口凉气，然后低头看向妈妈摸在我胸上的手，她不知何时已经往下按了下，直接让我从酥麻的痒痒感变成了那种伤口被二次伤害的刺痛感。

　　我这才反应过来，今天因为打架，我的胸口，肩头附近很多地方都遭受了重创，并不是什么大伤，但毕竟拳拳到肉的捶打，肉体之躯怎么也会留下伤口的，其他地方伤的不重，看不出别的什么被打过的痕迹，但有胸上，却有着一块青紫的伤痕，很明显，都有一些肿胀了，这种伤痕通常也不怎么感受得到，但只要稍微一碰就会很疼。

　　而妈妈不知为何的按了下，让这块我都没发现的青紫伤口传来了一丝酸痛，我此刻也才明白妈妈为什么会奇怪的摸我胸，显然，被这种反常举动搞的我连妈妈开头那句关心的话语都给忽略了，还一直盯着她的脸看，所以才惹的她有些不高兴吧。

　　因为太疼的缘故，在妈妈按下去的时候，我右手下意识就扣住了她的皓腕，纤细的手腕让我一手就轻松的握住了，入手先是有些冰冷，我不知道是我手冷，还是她手冷，除开这些，我能感受到她手上的肌肤是那般的滑腻，妈妈是有些瘦的，所以手腕很有骨感，摸起来很舒服。

　　手里把握着妈妈的手腕，我心瞬间颤了一下，然后，再一次与她的眸子对上了，莫名的心虚涌入头脑，让我在看到她眼神的一瞬就撇开了，我能看到妈妈眼神里那一抹诧色，大概是很困惑为什么我会突然把她手腕给扣住了吧，不过那抹诧色也很快消失，毕竟她也知道那是我对身体保护下意识的反应。

　　所以妈妈眼神里并没有其他情绪，也没挣脱我手掌的束缚，任由我握着，只是再次开口问道，“很疼吗？”

　　“不，不疼。”

　　我语气因为心虚而带了些颤巴，然后我又松开了妈妈的手腕，虽然有那么一瞬的怅然感，但握着冷战这么多年妈妈的手，对正值好面子年纪的我来讲，拉不下脸来。

　　我不知道为什么，妈妈在我手离开之后，又轻轻在我胸口的伤处抚摸了两下，痒痒麻麻顿时传遍全身，还有一种异样的舒爽感，心里就像是被猫爪挠痒痒一般。

　　“是因为打架受的伤？”妈妈的语气一如既往的平淡，但却夹杂一些难以察觉的怒气，眉宇都皱的更深了。

　　只是听惯了妈妈这种语气的我并没有注意这些，我的关注点完全不一样，我已经很久没听到过妈妈这种关心的话语了，这让我心一下子就被乱，乱的我分不清此时是现实还是梦境了，在片刻的心乱之后，我还是清醒过来了，因为妈妈真的是在关心我，我强忍着心底的那股喜意，像是毫不在意的撇着头，语气也装作洒脱，“是。”

　　妈妈看了我一眼，在没多说，只是手儿还贴在我胸膛之时，我是知道妈妈这只是在心疼我的伤口罢了，但我还是难免涌起异样的心思。

　　我都觉得自己想那么多有点禽兽了，所以我强行的转移注意力，尽量不去感受贴在胸口的手儿带给自己酥痒的感觉。

　　好在，妈妈在问过我之后，没多久就挪开了手，胸口温软的触感消失，让我没能继续体会了，紧接着，那碗汤面就递到了我的胸前，“这是长寿面。”

　　“我不饿……”我偏着头，嘴硬道。

　　只是，话刚出口，肚子就咕噜噜的闹起抗议，中饭没吃，晚饭只随便吃了一碗，说不饿你还真是骗鬼的，但，在我都已经说出不饿之后，自己肚子就响了，这种羞耻感让我很没面子，我甚至有种直接关上门的冲动，但这种冲动只会让我在妈妈面前更丢面子。

　　妈妈没有因为我这种嘴硬被拆穿的窘迫而发笑，她面色依旧如常，“是要我喂你吗？”

　　这种带着些调侃的话语从妈妈没有什么情绪拨动的嘴里说出，简直比直接笑话我还让人羞耻几分。

　　虽然我是很想说要，我也知道如果我真说了，妈妈一定会真做的，但，我还是没敢应声，却是撑着一张已经涨红的脸，从妈妈手上接过了面碗，期间，又与妈妈滑嫩的手儿触碰到了，一闪而逝。

　　将面碗接在手上，两手捧着，我也不知该如何了，妈妈还站在门口，我总不能直接关门吧，但要我跟她说一句妈妈晚安，显然，现在的我做不到。

　　好在，妈妈又没让我为难太久，她自己侧身走了，在要推开她主卧的房门时，她又回过头往我这看了眼，视线应该是在对着我胸口的，我能看见她想开口的，谁知，她的视线突然一转，望向了二楼的客厅处，语气有些疑惑，“曼馨？”

　　此话一出，我就听见客厅发出一阵响动，好像还有些慌乱，紧接着，馨姨那明显是心虚的话语就传了过来，“啊？啊！慕，慕姐。”

　　馨姨？

　　我有些吃惊，不过，吃惊之后就有些哭笑不得了，馨姨果然是要来的，只是她应该怎么也不会想到，明明这时候基本都关门睡觉的妈妈，竟然还在门口站着，然后还看到了鬼鬼祟祟出现的她。

　　妈妈又张了张嘴，是准备说话的，谁知，馨姨的话已经脱口而出了，“我，我上来取，取脏衣服。”

　　一副做贼心虚，不打自招的举动，充满了欲盖弥彰的味道，好在妈妈只是奇怪的看了看她，也没在多说，淡淡的嗯了声，然后又往我这看了眼，我心咯噔一跳，妈妈难道发现了我和馨姨之间的关系，虽然妈妈的视线里并没有什么异常，但我也难免心虚。

　　不过，我是多虑了，妈妈的视线只是停在了我的伤口上，随而对馨姨说道，“等下你下楼拿点伤药给小宇吧。”

　　“好，好的。”馨姨并不知道妈妈在说什么，但满是心虚的她只忙不迭的答应。

　　妈妈点了点头，然后就推门进了主卧，很快就关上了门。

　　见此情景，我和馨姨同时松了口气，我探出头，看向了客厅，刚好馨姨也看了过来，我和她的视线一碰，她就低下头，然后就准备转身逃跑了，显然，她心里是很羞涩了，一个成熟女人半夜跑到一个男孩房里，比男孩钻进女人房里，一个主动，一个被动，而且还被发现了，期间羞赧何止数倍。

　　“咳……”我干咳一声以示提醒，馨姨要逃走的脚步顿在了原地，也没继续走，但也没回头。

　　我又咳了一声，馨姨这才羞答答的回过身，也没看我，低着头，小步小步的走到我的门口，我急不可耐的抓住她的手腕，一把将她拽进卧室，馨姨和妈妈虽然一样都很漂亮，但二人之间的差别是很大的，首先馨姨并没有妈妈那么瘦，体态很丰腴，胸部和臀部都比妈妈大了一圈，不像妈妈那般纤细骨感，反而肉感十足，但并不胖，属于肉都长到该长的地去了，所以，她的腰肢很细，抱在怀里格外的舒服，她的这种身材连带着她的手腕也有点肉肉的，能摸到骨关节，但也能捏出一些细肉，又软又滑。

　　“啪嗒”一声，屋门被我关上，紧接着就是直接反锁。

　　……