第2章 馨姨?

　　远处，渐渐驶来一辆黑色的轿车，小区门口的保安不敢多作阻拦，连忙升起起落架，让这辆豪车进去。

　　我透过车窗，静静的看着外边的一切。

　　车驶进了小区，在一处豪华的别墅门口停了下来，我出了车门，并没有太好的心情与福伯道个别。

　　福伯也知道我现在的心情不怎么好，也就打了声招呼就自顾的调头回去了，福伯是我外公以前的兵卫，我外公老了从军区退休，福伯也就一起退伍跟着他了，小时候家里没人，所以我经常都是福伯照应着的，我和他算是很熟悉了，其实平日都是我自己走路或者搭公交回来的，只是今天，出了点意外。

　　别墅前是一个铁质大门，一个围栏把别墅围了起来，推开铁门走进了别墅，是一个两旁种满奇花异草的水泥道，右边有个停车棚，只是里面并没有停车。

　　我沉默着走到了别墅门口，握住颤木所制镶着金边的门把手，推开了门。

　　面前依旧是熟悉的大厅，豪华的摆设，昂贵的家具，金碧辉煌，如似古时殿堂般宏伟华贵。

　　推开门，然后关上，刚准备换鞋，就见客厅左手边的厨房口突然探出一个脑袋，见到我之后，那人脸上很明显的露出一丝欣喜，眉眼儿弯弯的，很是好看，紧接着没多久，里边就走出了一身保姆打扮的妇人。

　　妇人穿着一身居家的淡白色长裙，淡雅的长裙显得整个人看上去极为朴素，短袖花边露出一双皓白的藕臂，纤腰扎着一个纯白腰带，把腰身勾勒的苗条纤细，腰上围着个黄色闻裙，挡住身后挺翘的肥臀，淡白长裙下露出一双穿着肉色丝袜的美腿，兴许是肉色丝袜的点缀，让及膝裙摆下的小腿显得更加白嫩圆润，很有肉感，小腿下是踏着一双白色拖鞋，将肉色小脚包裹在内，只露出白皙的脚踝，让人无法探清其内态。

　　渐渐的，妇人离的近了，能看清其面容，长发盘其扎着妇人的发髻，露出一张成熟的面容，五官姣好，一双春水般柔媚的眸子柔柔的望着走进屋的少年，微厚的红唇绽出一道灿烂的笑容，如朵盛开的花儿那般娇美，小步快走的接近我的面前，风韵的脸蛋上掩饰不住的欣喜之色。

　　妇人眼角含笑的来到我跟前，带来一阵女人特有的香风钻入的鼻中，让我刚刚还阴郁的心情，随着见到面前的妇人变得有些明朗起来。

　　我收了收因为和妈妈对话而产生的阴郁心情，露出了一丝微笑，唤了声，“馨姨。”

　　馨姨见着我一直盯着她看的眼神，双颊上掠过一抹红晕，轻轻的低下头，“小宇，你回来了。”

　　“嗯。”我轻嗯一声，眼睛依旧一眨不眨的盯着面前的俏妇人。

　　馨姨许是被我看的有些不好意思了，“我，我先给你换下鞋。”

　　说着，便躲开我的视线，将长裙下摆抚到小腹处，半蹲下了身，收裙加上只一脚微蹲的姿势，直接就将她身后那饱满肥硕的丰臀被裙摆紧紧的包裹住了，而我这个视线刚好能看得见被裙摆绷紧的臀部是多么的浑圆滚翘，似乎还能依稀透过白色裙摆上勾勒出的内裤痕迹，还有内里那抹若隐若现的黑色。

　　我看的有些呆，眼睛一眨不眨的盯着那浑圆的臀部看，不禁联想到了什么，小腹处冒起一股火热，下体跳了跳，开始有些异动了。

　　只是此刻蹲在我身下，给我换着鞋的馨姨并没有注意到，不过她似乎也是有着一丝察觉，给我换好鞋后，馨姨带着些疑惑的仰起小脸，头发擦过一个微硬的东西，让她更加有些怪异。

　　只是当她抬起小脸，见着面前胯下一处的微微隆起，以我那一眨不眨盯着她身后翘起臀部看的馨姨，顿时大羞，愤愤道，“小宇！你看什么呢！”

　　被馨姨一声娇羞大喊，我这才回过神来，见着蹲在自己身下，双手捂住臀部，却怎么也遮挡不住自己那肥大臀部，如掩耳盗铃般的馨姨，让我也不禁有些好笑，这也让刚刚心里的那股旖旎心思稍微淡了淡，只是下体硬邦邦的东西依旧还是微微隆起着，直直对着胯下馨姨的额头。

　　“嘿嘿，没看什么。”

　　这种情形也不是我想的，只是自己心底的好色心理，有些陪笑的牵住馨姨的小手，将她拉了起来。

　　馨姨的手儿还是那么柔嫩滑软，软弱无骨，让心头又是一阵荡漾，忍不住开始揉捏着，感受着掌心传给我软乎乎的触感。

　　馨姨那成熟风韵的面容更加红润，想挣开握着她小手的手，奈何我的力气够大，她怎么也不可能挣开，只能拿那双柔媚的眸子幽幽怨怨的望着我，嗔道，“小宇……你干什么……”

　　我被馨姨这种眼神勾得心头火气，调笑道，“我想干你。”

　　馨姨脸颊闪过一片红霞，眼眸里都是娇羞，“你……你个小色胚！”

　　“你又不是第一次知道了。”我凑过头去，在馨姨微微侧头之时，往她红透了的耳朵里吹了口热气，极尽挑逗。

　　馨姨羞羞怯怯的都不知该说什么话了，抿着唇儿，只知道羞侧着脸蛋，像是在努力和我保持距离一样，忍受着耳朵带给她全身的麻麻感受。

　　“让我干你，行不行？”我火热的唇已经贴到了她满是红晕的侧颜上，亲亲一吻，贪婪的吸着鼻端传来的阵阵幽香。

　　“不，不行的……”馨姨仰着脸蛋，眼眸微闭，睫毛儿上下颤动，嘴里喃喃着。

　　“那我就不客气了。”

　　我赌气般的说出这句话，就伸出左手一把揽住了她的细腰，将跟前这具丰腴女体紧入怀中，娇躯与我胸膛紧贴，胸前那两团娇柔硕大的酥胸隔着衣物紧紧贴在我的胸前，柔软的乳肉不断的挤压着我的胸膛，这种舒适感令我心头的躁动更加难以附加，呼吸开始变得粗重。

　　“啊……”

　　馨姨突然被揽入怀中，娇呼一声，手儿下意识就搭在了我的肩头，稳住身形。

　　“还说不说不行了？”我火热的鼻息喷在馨姨光滑的肌肤上，让她脸蛋愈来发烫。

　　“不……”馨姨嘴儿微张，刚想继续说不行，然后就听到我的话，只能羞羞的闭嘴，无可奈何的她就用那双白嫩的小手开始轻轻的在我双肩上推攘着，只是力气用的十分小，压根就如搭在我肩上一般，一副欲拒还迎之态，那双有些微厚的性感唇瓣里不停的呼出热气，更是小口小口的打在我的脸上。

　　“是不是又想说不行？”

　　我眉毛一竖，左手箍的更紧了，搂着馨姨那纤细的腰肢，也根本不用太大力气，都能轻松的将她搂紧，让她没办法挣扎。

　　“嗯……我没有……”馨姨羞羞的垂了垂睫毛，挡住此刻如水的秋波。

　　“是吗？”

　　这种熟美妇人如此姿态，让我欲火蹭蹭上冒，不可否认的反问了句。

　　接着右手就顺着裹着腰肢的长裙绸缎下滑，在下腰处很明显的翘起曲线上停下，然后一把拖住她背后那肥美诱人的臀部，绸缎裙料压在她丰腴的肉臀上，荡漾起一股很诱人的触感，从我手心化作一缕刺激的信号传至大脑，舒服极了。

　　感受着柔软的肉臀滑入手心中，更忍不住用力的揉捏起来，臀肉就如同波涛水浪般，在我手里揉捏下不断的变着各种形状，即便是隔着裙料，依旧能感受掌缝间传来的那美妙触感，和包裹着臀部的肉色丝袜下那一个巴掌大的蕾丝内裤印记。

　　“馨姨，你真穿了？”

　　我语气有些惊喜，这可是自己一直央求馨姨穿的蕾丝花边的丁字裤，她开始一直不肯的，只是我没想到，馨姨今天竟会穿。

　　“我，我没有……”馨姨眼眸一羞，然后立马否决，只是语气里全都是欲盖弥彰的羞涩之意。

　　“嘿嘿。”我坏笑两声，即便没有她的回答，我都从指尖传来的印记感受出来了。

　　“那我就把你裙子掀了，自己看。”我故意挑逗着。

　　馨姨脸儿一慌，心里莫名泛起燥热，但还是伸出一只手儿贴住我的手背，羞急道，“别，别……”

　　“那你给我摸摸好不好？”我手用力一捏手上的臀肉。

　　馨姨眼眸躲躲闪闪，但还是从她紧抿的嘴儿里冒出一个字，“嗯……”

　　说完已是双颊绯红，美艳动人。

　　馨姨这一轻嗯直接就点燃我心头火热，右手毫不客气的揉搓着，只是隔着衣裙，无法享受肉与肉相贴的快感，于是我又得寸进尺的凑到馨姨耳边，问道，“能不能进你裙底？”

　　“不，不能。”馨姨这次很果断的拒绝了，摆着脑袋表示强烈的抗拒，手儿也再次贴住了我的手背，好似在防止我用强一般。

　　“为什么？”我用牙齿咬了咬馨姨带着红晕的耳垂，语气轻柔。

　　馨姨也顾不得耳朵的酥麻，眼神左右看了看宽敞的客厅，然后把视线停留在了门口，好似在害怕随时有人闯进来看到我二人的亲密举动般。

　　我看馨姨那小心的神情已经知道她在担心什么了，轻笑道，“放心，没人会进来的。”

　　馨姨神情还是有些忸怩，“那，那能不能去，去房间里。”

　　我一脸坏笑，“这里更刺激。”

　　但虽这么说，我还是搂着她移步到了客厅当中，这里有家具的关系，门口并不能看见这里。

　　馨姨脸颊发烫，贝齿咬着下唇，羞恼的瞪了瞪我，那神情，简直直挑人心底的欲火，而她却不自知。

　　我呼吸有些急促了，但还是在慢慢的好言相劝，一点点诱导着，“馨姨，我就把手伸进去，摸一下就拿出来，好不好，就一下……”

　　馨姨被我软磨的依旧红着俏脸不回话，只是眼眸慢慢垂了下去，不拒绝也不答应。

　　虽然没有回答，但我已经知道答案了，右手下滑，手背上馨姨的手儿还贴在上面，只是那力度显然是已经放弃抵抗了，只是顾与矜持，还在那假意的阻拦一下。

　　右手滑到裙底，很不客气的就把裙子一撩，顺着肉色丝袜下热乎的大腿一下子就钻进了这黑漆漆的裙底里，一路上向，然后就再次摸到了那软乎的臀肉，没了裙子的阻隔，那翘臀上的软肉更加的滑腻，让人爱不释手，我不停的摩挲着丝袜美臀，直惹的馨姨面红耳赤。

　　只是发现我摸了自己臀瓣半天却还没允诺出来的馨姨，一下子就又羞恼了，脑袋撞了下我的脸，嗔道，“你都摸好久了！”

　　“我知道啊。”我嬉皮笑脸着，奸计得逞的我怎么可能轻易在把手退出来，反而还捏的更用力，让满手的软腻臀肉，真正惹人心热。

　　馨姨发现我动作更加过分，嘴儿一瘪，委委屈屈道，“你骗人……”

　　虽然我很吃馨姨这套，但此刻的我并不愿意轻易罢手，哼哼唧唧道，“你还骗了我两年呢，你个小坏姨。”

　　馨姨脸一红，不好意思的把脑袋埋入我的肩膀装起鸵鸟，断断续续的轻呢声传来，“我，我没有……”

　　“你就会欺骗无知小男孩。”

　　“我，我没……”

　　“我要报复你。”抿了抿馨姨柔顺的发丝，感受着舌尖传开的一缕发香和馨姨身上自带的那股成熟的幽香。

　　“嗯嗯……”馨姨嗯嗯的鼻音传出，脸蛋也在我肩头蹭了蹭，好像很害羞，很不好意思。

　　我把鼻尖埋入馨姨的发间，而深入她裙底的右手愈发不老实起来，慢慢的摩挲着，很快就摸到了两片臀瓣的臀缝间，隔着丝袜我也忍不住用手指在她臀缝上一滑，馨姨娇躯一颤，然后两片肥美的臀瓣就下意识的夹紧。

　　或许是被自己挑逗太过羞涩，馨姨小手攥拳，不依的捶了捶我的肩膀，而整张脸蛋更是埋的更深了，就像个小媳妇不敢见人那般。

　　我乐不可支，脑海的那种邪恶念头开始蔓延，右手成掌拖住两片臀瓣，然后两指隔着薄薄的肉袜开始摩挲着起来，寻找着蕾丝内裤的边缘，因为那小片的内裤根本也就巴掌之大，我很快就摸到了内裤的蕾丝花边，然后两指突然就勾住两边，即便隔着丝袜，也很轻松的将花边挑起，接着就轻轻一提，向两片臀瓣中间拉扯，很快的，就让贴着臀瓣的丁字裤严丝合缝的陷入那深陷的臀沟之间，将她那私密的紧闭阴唇被强行分裂两片，已成一条细线的蕾丝内裤陷进了粉嫩的唇瓣之内。

　　“啊……”

　　这突如其来的刺激让馨姨一声惊呼，接着臀肉传来的一阵颤动，馨姨娇羞的仰起红润的脸蛋，“你，你干什么……”

　　“舒服吗？”

　　我玩性大起，勾住内裤轻轻往上一提，开始在这臀缝间来回的摩擦着，让内裤卡住的蜜穴阴唇享受起了阵阵摩擦带来的快感，敏感的穴肉都开始随着摩擦微微颤动着。

　　“啊……嗯……”

　　阴唇突然传来的快感让馨姨忍不住一声娇吟，但又立马用着小手捂住口鼻，手背靠在我的肩上，不愿让自己那羞人的娇吟传出，但那股媚人的娇喘声还是不断的从指缝间溢出。

　　“嗯……”

　　臀部以及蜜穴处传来这股刺激的摩擦感，馨姨双腿开始微微夹紧，娇躯酥软，若不是我的左手始终牢牢紧搂着，说不定早就瘫软在地。

　　但即便如此，她也依旧不好受，膝盖不受控制的一弯，顶在我的大腿上才稳住身形，蜜穴传入的酸麻感让馨姨那娇媚的呻吟不断入耳。

　　阵阵呻吟声早就使我下体阳具高高隆起，隔着裤子也依旧硬邦邦的顶在了馨姨双腿之间，将她腿间的裙摆都已挤压了进去，顶在了馨姨两腿间的那块柔软的私处上，馨姨似乎也是察觉到了顶着自己的腿间硬物，双腿忍不住更加闭拢，翘臀开始轻轻扭动，想要将我那坚硬的阳具挤压出去，但是她不动还好，一旦开始还是这种双腿间轻轻摩擦的时候，下体反而更加坚硬了，紧紧顶在蜜穴上，让馨姨柔软的身子都忍不住开始轻轻颤动起来。

　　我此刻搂着她纤腰的左手再也按捺不住，不过需要稳住她的娇躯不至于瘫软，所以还是抽不开身，因此我不得不坐到了身后的沙发上，不等馨姨做出反应，就顶开她的双腿，让她跨坐在我腿上，坚硬的阳具直挺挺的贴着她的蜜穴私处，而右手还是继续用内裤摩擦着她阴唇。

　　腾出空来的左手则是伸到胸前，抚摸上顶在自己胸前的两团高耸的酥胸之上，开始用力的揉捏起来，即便隔着胸衣和围裙，手中那股柔软感觉亦是无以复加，这让我的呼吸粗重之余，手上的抓揉之力更加用力起来。

　　“嗯……小宇……嗯，嗯，不要，嗯，轻点……”

　　馨姨此刻连话也说不清晰，这具成熟的女体早就如同一摊软泥般，瘫软在我腿上，上半身也软趴趴的倒在我的胸膛，急促的从口鼻呼出热气。

　　阴唇，肉臀，胸乳这三处要害之地不断传来刺激的感觉，让她蜜穴已开始往外渗出些许蜜汁，让她现如今既羞愧难当，又舒爽难受，想要得到更多，两腿贴我也是更紧了几分。

　　开始还对我有些推拒的双腿，此刻已经开始往我下体坚挺的阳具挤压而来，一只小腿轻轻一勾，绕进了我的腿弯下借着力，让自己双腿之间的蜜穴与我下体坚硬的阳具贴的更近，臀部开始动情的缓缓前后摆动着，似想要得到更多，一副娇媚动人之相。

　　我此刻也是遂了馨姨的意愿，坚硬的阳具隔着衣物开始在馨姨腿间轻轻顶弄着，手上继续揉捏着乳肉，勾着馨姨内裤的手指，也是继续在她臀缝间摩擦着，让她感受到更强烈的刺激之感。

　　“嗯……嗯……”

　　一声声轻吟的低吟声不断的从馨姨鼻音传出，一声更强过一声的传入我的耳中。

　　这更让我欲望高涨，凑过头，张嘴含住了馨姨那晶莹剔透的耳垂，拿着牙齿和舌头在耳垂上摩擦舔弄着，湿润的唾液染在馨姨耳垂上更添几分淫糜气氛，我不禁又伸出舌头轻柔的在馨姨耳内搅动了下，感受着馨姨浑身忍不住一阵颤动，又坏笑着在其耳边唤道，“馨姨，舒服吗？”

　　馨姨现满是迷离和情欲的眸子对上我满是坏笑的脸，脸上又是一阵潮红，脸蛋继续埋入我的肩头装鸵鸟，小手假意捶打我的胸膛，羞羞道，“小宇，你坏死了，坏死了……”

　　“我看馨姨你不是很舒服吗？”

　　馨姨眉梢含春，喘着气道，“嗯……才，才没有……”

　　“是吗？”

　　被这么一副情景让我本来阴郁的情绪早就一扫而空，轻抬她的美臀，将私处阴唇就对在了自己坚硬的下体之上，手掌一松，美臀下落，而她娇嫩的阴唇就直挺挺的撞在了我的阳根之上，隔着衣物都已经很明显感受到自己阳具顶到了那片柔软的阴唇，将两片阴唇硬生生顶开，那黑色蕾丝内裤都往里陷下了一点。

　　“啊……”

　　馨姨吃痛，娇吟一声，一张因为蜜穴传来的异样感觉变得脸蛋更加潮红，重新抬起脸蛋，娇羞的眸子带着几丝雾气的望着我，“小宇……你一点不疼人家……”

　　我见馨姨这幅模样，也是觉得自己刚刚有些过火，忍不住将揉着她胸部的手放在了她发丝间，轻轻的抚摸了两下，宽慰道，“馨姨太漂亮了，小宇忍不住……”

　　“嗯……骗人……”

　　馨姨轻轻的发出一声鼻哼，脸蛋在我胸口蹭了蹭，像个小猫咪一样可爱。

　　“怎么会呢。”

　　我见馨姨并没有真的生气，又将其小脸抬了起来，脸颊早已染上动情的潮红，眼眸微微眯着，眸子里透出迷离的色彩，很是娇羞动人，长长的睫毛不断的上下闪动着，鼻翼细细的呼吸着，唇瓣微张，红润的唇瓣似在像勾引般，不断朝我脸上吐着热气，一股股迷人的香气直钻鼻间。

　　我忍不住道，“馨姨，把舌头伸出来。”

　　馨姨闻言面色大羞，柔媚的眸子扫了我一眼，却还是乖乖的将嘴里的小香舌吐了出来，贝齿轻咬着红舌，闭上了眸子迎着，剩下细长睫毛还在忽闪的煽动着，一副等待宠幸模样。

　　我望着那虽只露出一点舌尖，却近在咫尺，微微伸向自己的粉嫩湿润的小香舌，当即就食指大动。

　　低下头，直接含了下去，噙住了那还准备往后缩回的舌尖，顿时，一股柔软感传入整个心间，让我心头酥痒难耐，但也就在这一疏忽下，嘴里含着的舌尖又给馨姨娇羞的缩了回去。

　　不过现在的我可并不在意，开始伸出舌头舔着她柔软性感的唇瓣，将她整个唇瓣都留下自己的唾液之后，遂又用牙齿咬了咬这诱人的嘴唇，舌头顶开牙间，趁其不备立马钻入她的口中。

　　刚一进去，舌尖又传来了刚刚那股滑嫩的柔软触感，但这触感又是转瞬即逝，我有些受不住，舌尖又伸进去探了探，确定了位置，舌头一卷，轻轻将它勾了出来，再一次噙在嘴里，使劲的吸食住，不让它在此趁机跑了。

　　一缕缕黏黏的唾液在馨姨的嘴里搅拌着，我用力的吸吮着，将这迷人的香津吸入嘴中。

　　“嗯……嗯…………”

　　馨姨鼻翼里不断的发出嗯声，很轻很轻，小手此刻也是动情的揽住我的脖子，尽情的配合我的亲吮，小腿依旧是挂在我的腿弯处，翘臀好似不受控制的在我腿上前后摆动，朝那坚硬的阳具上下摩擦着，蜜穴处早已是泥泞不堪，将内裤和腿间的肉色丝袜都沁湿大片，却还是不断有着湍湍水流往外渗出，一点点的从大腿内侧顺着往下滴落……

　　我望着怀里馨姨这幅发情模样，心里一暖，含着她香舌更用力吸了两下，思绪渐渐飘向了三年前那个初遇的冬季。

　　……