
第8章 这就是做爱吗?

　　“呼……”

　　将馨姨软如无骨的身子放倒在软弹的圆形大床上，白宇长呼一口气，这几步路可把他累坏了，但想到待会就可以再次抱住馨姨软乎乎的身子，白宇心里又是一阵躁动。

　　望着床上还是迷迷糊糊的馨姨，此刻她身子侧躺着，那裹着翘臀的裙摆有一半已经褶皱着上掀，露出半截右侧大腿，两条丝袜美腿交叠着，小腿微微曲着，露出一小片蕾丝花边的内裤，黑乎乎的裙底似乎都能看见大半，这若隐若现的春光，让白宇小腹开始变得燥热，迫不及待的就将抚了上去，手搭在她的小腿上的长靴上，拉开靴筒的拉链，长靴被拉链拉开，露出丝袜小腿上软捏捏的小肉，同样那般又软又弹。

　　左手抓住馨姨的腿弯，右手握住鞋底，轻轻一扯，将长靴和美腿脱离开，将圆润光滑的脚后跟露了出来，看的白宇心痒难搔，有些毛躁地直接褪掉了她两脚上的整个长靴，随手就丢到了床边大红的地毯上，顿时馨姨两双秀丽的丝袜美足完全展现在了眼前。

　　有些变态般兴奋的握住其中一只美足，清晰的见着馨姨小脚上五个精致的足趾整齐地并拢在一块，白嫩骨感，又小巧玲珑，足尖处的丝袜是全透款式，最前端的袜线被五个青葱足趾紧紧顶着，包裹的很严实，肉色丝袜的映衬下，让她整个脚面都显得白皙细嫩，美丽动人。

　　白宇鬼使神差的就凑过鼻子，将馨姨的美足停在鼻前，对着深深吸了口气，一股细微的长靴的皮革味混着美足怡人的异香味涌进鼻内，不难闻，甚至还有种令人回味的感觉，让白宇忍不住多吸几口，不含难闻异味只有美味足香的精致美足如同蚀骨毒药般让人欲罢不能。

　　兴许是动作太大，刚刚还迷迷糊糊的馨姨已是回了意识，感受着自己脚足传来的异样，她微微眯眼下看，就见着自己的小脚竟然被白宇这个小孩给握在了手里，还一脸迷醉神情的把自己脚足凑到鼻尖嗅了起来，那令她瘙痒的湿热呼吸打在秀丽的美足上，让她整个后背颤动不已。

　　“啊！你，你！”

　　羞的急忙缩脚，只是被人握的很紧，她根本就抽不开，小脚弯曲着，反而让她裙下的春光更加暴露，羞的她只能捂住裙底，侧躺着撑起身子想要把白宇推开。

　　只是白宇见她要起来，早就先她一步，顺着美足上滑，攀上了她的小腿，将她一直在挣扎的两双美腿都给固定在床铺上，然后身体就如恶狼一样扑在了她这待宰小羊羔身上，把她刚准备侧起身的娇躯又给摁了回去。

　　“不准乱动，你在乱动我就脱你衣服了！”继续着先前的威胁。

　　只是这句在先前屡试不爽的威胁这次却是不在奏效了，显然，已经被抱到床上的她似乎已经知晓了接下来可能发生的事情了，两双美腿儿拼命的扑腾着，晃起一阵阵美妙的弧度，馨姨手儿推拒着，身子也不断的挣扎摆动着，想要挣开白宇扑在自己身上的身体，把身下的被褥都弄的凌乱不堪。

　　“别，别这样，你，你起来……”毫无意义的讨饶声再次从她的嘴儿冒出来。

　　白宇哼唧着，他也发现好像现在威胁不了馨姨了，很是不满，但欲火焚身的他显然也不可能放过馨姨，鼻尖现在还萦绕着刚刚嗅她美足的那股淫靡香味，让他身子不受控制的下移。

　　鼻尖蹭着柔滑的纺纱，边疯狂的嗅着馨姨娇躯的香味，边慢慢向下移动着，顺着侧身的高耸酥胸，曲线玲珑的小腰，饱满的翘臀，嗅到了她裹着丝袜的侧腿上，感受着丝袜下的光滑肌肤，用自己的唇贴上了这只美腿，摩着柔滑的丝袜触感，品味着肌肤的细嫩和芳香。

　　徐曼馨眼角一羞，向后拱起身子，急慌慌的拿手推着白宇的脑袋，“别，别亲这里。”

　　只是她这句话并没有阻挡住白宇的动作，不顾馨姨的反抗，开始用舌头在她丰腴的大腿上舔舐着，黏漉的唾液在丝袜上留下一道道浅色的湿痕，液体顺着丝袜的细缝渗了进去，沾湿了内里的大腿肌肤。

　　徐曼馨身子颤着，不停的摆动着大腿，只是白宇的两手都固定在了她的大腿上，不管她腿儿摆到哪，白宇的头都会配合着摆动，舌头没有一丝一毫的离开她的丝袜美腿上。

　　白宇嘶嘶吸着气，开始顺着大腿往下舔舐着，左手抱住她的娇馐小腿，右手握住了她的美足，四指贴住她的足底，大拇指则是在她五根柔软细滑的脚趾上摩擦着。

　　很快的，白宇半伏在床上，嘴唇已经亲到了馨姨的脚背上，那十分骨感的美足，透过丝袜都能见着足背上拱起的骨架，肌肤下青色的脚筋，以及几根细小的毛细血管，美丽极了。

　　握着小脚，用鼻尖再一次深吸着，然后再也忍不住的用舌头舔舐着脚背，感受着美足丝袜下那光滑的肌肤和青筋的微凸，慢慢的下滑，含住了五根禁不住舔弄而已经蜷起的足趾，忍不住用力的吸了一口，顿时，嘴里就被一股肉欲十足的足香味萦绕着，股股迷醉的肉香味刺激着人的心跳，徐曼馨眼睛紧闭，睫毛儿颤个不停，腿儿依旧弯着，娇躯不住的抖着，早是连挣扎的力气已是没有了，像是在被动的接受自己的美足被人这么肆无忌惮的舔舐含吸，肆意玩弄。

　　含过这只被丝袜紧裹的五只饱满的足趾，白宇又开始用舌尖在其趾缝间探试着，舌尖往下轻轻一挤，就会被其紧覆的丝袜弹回来，但白宇却还乐此不疲的依旧含过每根脚趾，舔着每根细嫩的趾底肉，很快的，在白宇的舌头的侵犯下，脚趾的丝袜就被湿热的唾液染的潮湿一片。

　　而馨姨的纤白玉足也在白宇疯狂的舔舐下而不断的抽搐抖动着，她贝齿咬紧下唇，两手修长的手指都插进了白宇的头发里，抓挠着他的头皮，像是在极力忍受巨大的疼痛一般。

　　喘着气，白宇蹭着床被往馨姨的脸蛋上滑去，两人侧躺着面对面之后，就见着馨姨那再次动情的风韵春色，眉眼含羞，眼角还泌出了几滴泪珠，眼睛微微眯着，呼吸很乱很快，就如快要喘不过气来一般，洁白的贝齿咬住性感的下唇，微微又往嘴里含了含那勾人魂魄的动作，诱人沉迷。

　　白宇忍不住凑到她红扑扑的脸蛋上啄了口，“馨姨，你真美。”

　　“嗯嗯……”

　　说着，没等迷乱着的馨姨做出反应，小手就做贼般的抓住她双腿间的裙摆，想要将她的长衫给头顶脱下来。

　　只是这回馨姨的迷糊很快就回过来神，发现自己的衣服已经被拉到了小腹处，就连自己的黑色文胸都已经冒出一角，而自己的两条丝袜美腿也是赤裸裸的露了出来，那穿着蕾丝花边内裤更是暴露在了空气里，私处肥美诱人，被蕾丝花边勾勒着显得更加性感，小腹上那娇羞的肚脐眼粉嫩嫩的，一缩一躲的，十分惹人怜爱，那柔软的纤腰肌肤更是白皙滑嫩，又细又软。

　　“不，不要，别脱我衣服。”

　　徐曼馨这下彻底慌了，手儿急忙的拉住上推趋势的衣服，及时止住，眸子则是羞羞的看向白宇，脑袋急急摆着，恳求之色溢于言表。

　　白宇见着馨姨这幅可怜巴巴的表情，也不忍在脱她衣服了，只是很不满的与她对视着，这下子才露出了一丝小孩子之气。

　　徐曼馨见白宇不在继续脱自己衣服，也是放心不少，只是见着白宇那副赌气难看的视线看过来，却是像做错事的小孩一样，忙垂下眼帘，弱弱道，“别，别脱阿姨衣服好吗？”

　　“不好。”白宇很不满。

　　“可是，可是，你还是是个孩子，不，不能看女孩子身子的。”

　　徐曼馨说着说着脸更红了，虽然面前的看上去像个小孩子，可是刚刚对自己做的那些事，没一件跟小孩子挂上边。

　　“馨姨你又不是女孩子了，我要看。”白宇耍着无赖，说着就又要拉起徐曼馨的衣服。

　　“不，不行，阿姨，阿姨给你亲好不好，你，你别脱阿姨衣服。”徐曼馨忙抓住白宇的小手，羞耻的说出了弃车保帅的决定。

　　白宇猛的就凑上去亲了她嘴儿一下，洋洋得意道，“不好，我现在想亲你就亲你，所以，我现在就要脱你衣服。”

　　自己都说出那么不要脸的话，竟然还被拒绝，徐曼馨嘴儿又瘪了下去，一副立马就要进入哭泣状态的样子。

　　“你哭了我就脱你衣服。”白宇立马威胁道，他怕馨姨哭了等下又得哄半天。

　　徐曼馨嘴儿一瘪一瘪的，但终究不敢哭出来，只能弱弱的继续劝导，“男孩子只能看自己以后老婆的身体，你不能脱阿姨的衣服。”

　　“那我就娶你呗。”白宇目光灼灼的看着她。

　　徐曼馨一听，立马慌了，手摆摆着，“不行不行，你娶我会死的。”

　　显然，她对自己村里人说的是个灾星那些话已经是信以为真了。

　　白宇自是不在乎，双手自己环抱住了她已经裸露在外纤细的腰肢，宣誓主权的哼哼道，“你的身子那晚我都看光了，反正你以后就是我的了，哪都跑不了。”

　　徐曼馨脸蛋一红，捏捏的说不出话来，最后才勉强憋出一句话，“你还是个小孩子。”

　　白宇一听就不乐意了，小腰一挺，自己小面硬邦邦的家伙就往她小腹处顶了下，“我才不是小孩子，我现在都已经可以做爱了。”

　　做爱这个词也是他在那些不良信息里了解到的。

　　“你，你个……小色胚……”徐曼馨脸红红的啐了口，她根本就想不到一个才十三岁的小孩懂这么多，她这个快三十岁的人也是对那些事都只是略懂非懂的，更不敢把那么露骨羞人的词说出口。

　　“那我就色给你看。”

　　说着白宇又继续向上撩着她的衣服，乘其不备的就将穿着黑色蕾丝文胸给露了出来，衣服皱巴巴的全部一股脑的搭在高耸的胸脯上，因为这件蕾丝文胸足够火辣，加上又是侧躺的缘故，两团美乳挤出了一道深不见底的沟壑，沟壑两旁腻出一大片的雪白，诱人至极，因为酥胸太大，文胸的侧边也根本就遮挡不住，那软滑的乳肉色欲迷人。

　　虽然不是第一次见了，但这种穿着性感文胸，雪腻娇花暗藏若露的模样，比完全赤裸着带给人的冲击感不可同日而语，白宇眼睛一下子就直了，那蕾丝花边里隐约间溢出的乳肉，白皙细腻。

　　“啊！别，别看，别看。”徐曼馨双颊酡红一片，双手羞急的扯住自己的衣摆往下拉，勉强遮住了那件性感诱惑的胸衣，大片雪白隐匿其中。

　　眼波似水，鼻息羞急，迷人的幽香似在身波萦绕着，也不在像刚刚那般安安静静任由白宇揽着了，双手捏拳抵在白宇胸前推摆，愤愤的表情溢于言表，羞怒道，“你，你……走开，别，别抱着我！”

　　饱览春色的白宇此刻算是心满意足了，揽着馨姨的小腰，她往后缩，自己就厚着脸往前凑，像抱着个抱枕一样，两腿缠住了她的一条光滑美腿，一边保持着二人之间的距离，一边也能不停的摩挲着她美腿丝袜的美妙质感。

　　脸也凑了上去，贴在了她有些发热的光滑脸蛋上，舒服的在上边蹭了蹭，猛的吸了口馨姨身上幽幽的体香，哼哼唧唧着，“我不，我就要抱着……嗯……”

　　徐曼馨羞恼的摆着头，发现白宇就跟个树袋熊一样，缠上自己之后根本就摆不开，眼波含雾的咬了咬唇，最终只能放弃无谓的挣扎了，继续弱弱的妥协，“那，那你不再扯我衣服，我，我就给你抱着。”

　　“不行，我要脱你衣服。”白宇很果断的就拒绝了。

　　“你，你……”徐曼馨被气的已经不知如何形容白宇了，毕竟她也没多少骂人的词汇，最后你了半天，只能继续不痛不痒的来了句，“你个小色胚！”

　　“那你让我脱衣服。”

　　“不行！”

　　“我要脱！”

　　“不给，”

　　“我要！”

　　“我不。”

　　“我……”

　　“……”

　　两人就这么你一言我一语的为脱衣服而争吵了起来，直到吵累了之后，才呼呼的喘起气，两人的呼吸也都粗重的喷打在对方脸上，痒痒麻麻的，就这么大眼瞪小眼对视着。

　　“嗯……”白宇皱眉思考了会，然后看了看一旁的柔软的白色被褥，像是想到了什么，在徐曼馨诧异的视线下，就这么放开了她。

　　腰间紧紧搂着的小手，大腿死死缠着的双腿，还有那具一直贴着自己的热乎乎小身子突然离自己而去，她竟然还感觉有点怅然若失，明明自己都允许了你抱着了，咬着下唇似是有些幽怨的瞅着白宇，默不作声。

　　见着白宇小身子嘶溜的就钻进了被褥里，把白色被褥拱的老高，然后只听里面响起一阵窸窸窣窣声，就见着一只小手徒然冒了出来，手上还抓着几件衣服裤子，甚至那条蓝色的四角内裤，就这么都被一甩丢到了床下。

　　徐曼馨刚刚还有些薄嗔的脸色变了变，见着白宇缩在里面丢出了身上穿的衣服，似乎是脑补出了什么，脸蛋羞红一片，颤巍巍的往后缩了缩，裹着丝袜的圆润脚尖刚刚触着地面的毛毯，白宇的小脑袋就从被褥里冒了出来。

　　白宇的脸也是有点儿红，把被子捂的很严实，不过见着馨姨像是要跑路的架势，立马眼神一凶，扯着被褥就扑了过去，再次将馨姨的身子给抱住，然后在她的惊呼中硬生生的就把她也给拖进了被窝里。

　　像刚刚那样，重新把馨姨给缠上了，只是这次两腿光溜溜的，裹着馨姨的丝袜美腿，直接与质感十足的丝袜下，那两条丰腴美腿的肌肤零距离接触着，腿与腿隔着肉欲的丝袜让这种触感更为刺激，丝绸般光滑的丝袜紧贴着，让白宇心底的小火苗再一次的点燃了，身子也几乎一瞬间的就变得滚烫发热，硬邦邦的下体没有裤子的阻隔，就这么抵在馨姨细腻的小腹肌肤上，斥热与冰凉相贴，坚硬与柔软相撞，让两人不禁同时吸气。

　　白宇的小手此刻也不在老实了，伸进馨姨的皱巴挤在后腰的衣服里，冰冷的小手抚摸着后腰光滑细嫩的肌肤，让馨姨身子当场就颤了下，变得僵硬无比，简直就是挺直腰板，一动不敢动，像个等待着君王临幸的小妃子一般。

　　馨姨纤腰的挺立非但没让白宇的探索受阻，反而顺着优美的曲线上滑，磨蹭其滑嫩肌肤，舒爽坏了，很快的就扣住了她身后的胸带，摸着胸带左右摸了摸，只是那条裹着酥胸的窄小细带，白宇却不知道怎么解开，只能有些悻悻的顺着胸带侧滑，触到了藏在胸衣下的滑嫩乳肉。

　　再一次摸到这团乳肉，不同于那晚馨姨是熟睡着的，自己还得小心翼翼，谨防馨姨什么时候惊醒，这次那根本就是光明正大的耍流氓，心绪一下子就飘飞了，温热的呼吸也不断的打在馨姨的脸蛋上，有些同于成年男子陷入情欲时的粗重。

　　嘴唇再次贴在了馨姨的白皙的脖颈上，吻着她滑嫩的肌肤，喃喃道，“我不脱你衣服，我脱我的……”

　　徐曼馨被迫的抬起洁白的下巴，双手抱住了白宇的脑袋，十根玉指都深深藏进了他的头发里，指甲挠着头皮，指关节都露出了玉质的光泽，似是在推攘，又似是在被动接受着白宇亲吻自己玉颈的举动，呵气如兰，“别，别亲，痒……”

　　白宇用唇缓缓的擦着馨姨的肌肤，从粉颈，到下巴，然后再一次贴上了她的唇，更是无师自通的就将舌头破开了进去，这次徐曼馨像是若迎着一般，白宇很轻松的就把舌头送了进去，勾出里面微微蜷着的小香舌，轻轻一送，就把小香舌给卷进了自己的嘴里，疯狂的吸吮着她的唾液香津，两唇相吸，不停的发出咂咂的淫靡之音。

　　亲吻着香唇，两手也是不客气的揉捏着蕾丝文胸下藏着的两团美乳，五指深陷进乳房，又抓又揉，像是个摸不腻的玩具一样，那柔滑软腻的挤压感，是别处无法带给自己的极致体验，即便馨姨那双嫩手扣住自己手腕似羞涩的下拉着，都依旧没能让白宇放弃攀登高耸山峦。

　　吐出馨姨的小香舌，舔了舔她微厚的下唇，才缓缓挪开，望向身旁那双再次陷入迷离的眼眸，白宇喘着粗气道，“馨姨，我要和你做爱。”

　　说着，坚硬灼热的阳具又顶了顶她的小腹，肉棒梆硬着，上面绕着细小的青筋，因为还刚发育的缘故，还并不是很大，却已经有两握之长，前边粉嫩的龟头半裸着，还有半点还藏在包皮当中，显然还未发育完全，但却已经有了做坏事的资本了。

　　“嗯……”徐曼馨半眯着眼，迷迷糊糊的呻吟一声，还沉醉在刚刚的强势香吻中，那炽热的唇一次次的带给她言语无法表达的初次体验。

　　但很快的，白宇顶在自己小腹处的坏家伙就让她清醒回来，娇躯一缩躲开抵在自己小腹上的肉棒，眼眸含羞，呐呐道，“不，不行的……”

　　白宇很不满的用力一捏手里的酥胸，将小手深深的陷进乳肉里，形成一个五指印的凹陷形状，听着馨姨声腔的一道痛呻，才哼哼道，“为什么不行！反正你就是我的了，哪都别想去了！”

　　被一个小自己足足十七岁的小男孩浑身光溜溜的抱在被窝里，口口声声说要和自己做爱，现在抓着自己娇弱的乳房宣誓主权，徐曼馨心里很是羞赧，但她即便这样，都提不起反抗的力气，只能咬唇承受着一个小男孩魔手在自己胸前的侵袭，然后在弱弱乞求一句，“不做那事，好不好……”

　　语气没有一丝的强硬，反倒像是在变相的妥协一般。

　　一位漂亮的熟美妇人在自己面前露出这幅可怜表情，让白宇心跳无比，都有些口干舌燥了，“不，不好。”

　　说着也不等馨姨反应，双手就慢慢下移，摸住了下腰连接臀瓣的裤袜连带边缘就想把丝袜给脱下去，可馨姨像是早就知道白宇接下来的想法了，立马就捂紧自己腰腹，让白宇没办法脱下去。

　　白宇顿时很不满的瞪向馨姨，然后就与馨姨那双闪着泪花的眼眸对上了，那幅梨花带雨的可怜模样，让白宇心软了，但心里的狂涨的欲火驱使下的变态想法，还是让他很想在狠狠的把馨姨好好欺负一下，欺负的哭出来，两间为难之下，让白宇只能双手用力揽紧馨姨纤细的小腰，把她抱的紧紧的，让她都有些喘不过气来，以表示自己强烈的不满。

　　躺在暖和的被窝里，仅仅穿着个文胸的巨乳，就这么贴在一个光溜溜的男孩胸前，文胸下的两团乳肉都能感觉到被男孩胸膛挤的扁扁的，让她很是脸红，也很是难受，下腹的滚烫的坏东西顶着自己一直感受得到，导致她脸上的红润也至今未散，此刻紧抱在一起，两人的脸也再次离近，她下意识的就低下了头，像是在承认刚刚自己的错误一样，虽然她不知道自己哪里错了，但被白宇这么像是很生气的搂抱着，她心里还是有点惴惴不安的。

　　“馨姨……”白宇像是撒娇一样叫了声，徐曼馨睫毛儿一颤，轻嗯了一声。

　　白宇的嘴唇再一次贴到了她光滑的脸蛋上，轻轻的蹭了蹭，“你让我脱裤子好不好……”

　　“不，不行的。”徐曼馨眼神飘忽，语气也有些发颤。

　　“我们又不是没光着身子睡过，”白宇撇撇嘴。

　　这一句话，让徐曼馨脸更红了，因为她没法反驳，可，可那明明也是你这个小色胚偷偷溜进我床里的啊！

　　徐曼馨羞红着脸思考了半天，然后看了看身侧这张明显还很幼稚的小男孩脸蛋，不知想到了什么，眉目微垂，眸眼里满含羞意，檀口微张，呐呐道，“你，你是……是想，想……做爱吗……”

　　说到最后，语气断续，声若蚊蝇，脸蛋更是羞不可抑，小手握拳，抵在白宇胸前，一颗芳心砰砰砰的乱跳，明明现在的她不仅年纪比白宇大了近十七岁，就连此时的身高也比他高出不少，但现在却像是缩在白宇怀里，不可自主的含羞少女一般。

　　白宇当时是有些蒙的，但却是听到从馨姨嘴里说出来的话，乐不可支的在馨姨唇上吧唧一口，脱口而出道，“想。”

　　边说着，就准备扒馨姨的丝袜了，徐曼馨忙挡手阻止，像是在自欺欺人的说了句，“做，做那事，可，可以不，不脱裤子的……”

　　说完，就连她自己都脸红了，她只是想着白宇的确只是个小孩子，她就还抱有着一丝侥幸，希望白宇其实啥都不懂，可这件事就连她自己都不信，就先前白宇一直想脱自己裤子的举动，她都怀疑像白宇这种有钱人家的孩子，是不是很早就接触这种事情了，所以，她发现自己说的这句话好傻。

　　不过她怎么也想不到，一直对她动手动脚，主题很明确想脱她裤子做那事的白宇，竟然带着一丝疑惑的问了句，“做爱不用脱裤子的吗？”

　　此话一出，徐曼馨自己都愣了愣，抬头有些不敢置信的看着白宇，只是她很快就回过神，眨巴眨巴眼，她就发现，白宇那困惑的神情好像并不是装出来的，他还真不懂那事诶，然后，她自己就有些像是在欺骗一个无知的小孩子一样，有些心虚的不敢看白宇了，“不，不用的。”

　　白宇的确是有些困惑的，但他也是第一次接触这种事情，他的知识也只是仅限于一点，就是脱裤子之后就能做爱了，所以，听见馨姨说不用脱裤子也能做爱，真的很是新奇。

　　“那，那馨姨，你跟我做爱嘛，我不脱你裤子了……”白宇似撒娇般的将整张小脸凑到了徐曼馨的脸蛋上，近在咫尺。

　　“好，好的……”徐曼馨羞涩的答应了。

　　白宇兴奋的怪叫一声，然后身体就往下凑，坚硬的阳具很快也跟着下滑，当白宇敏感的龟头触及到丝袜之后，那种丝缎的摩擦感让白宇即感到疼，又有着舒服的快感，阳具跳动了下，似乎变得更大了点。

　　只是，当他火热的肉棒凑到了馨姨套着蕾丝内裤里那饱满肥美的私处时，他就低头，把脑袋埋进了黑漆漆的被窝里，外边的灯光照射进来，很快就适应了里面的视线。

　　他看到了自己已经硬邦邦的肉棒，和馨姨那两条颤巍巍叠在一起的美腿，双腿相互交绕着，让两腿之间形成一个美妙的倒三角形，衬出那窄小的蕾丝内裤下的私处更加的性感诱人，朦朦胧胧，隐隐烁烁，在肉色丝袜的加持下，那因为两腿交错而褶皱的大腿内侧，那一抹抹雪白的肌肤都显得更为那般迷人。

　　此刻那半裹着包皮的阳具突然出现，圆润的龟头顶在两腿间性感的倒三角地带，却是让这诱人的私处带上了淫糜的气息。

　　只是，白宇却是迷惑了，不是有个洞的吗，没有洞自己怎么把东西放进去啊？

　　他挺着肉棒左右上下顶了顶，发现根本没有一处地方能顶的进去，却是让他初次经历这种刺激的龟头都变得有些红肿了，又痒又麻，还有些异样的舒服，但这种舒服却又因为太过短暂，而感觉格外的心痒难耐。

　　“馨姨，怎么做爱啊？”最终尝试无果的白宇只能仰头看向面色潮红的馨姨。

　　私处一直传来坚硬的肉棒顶撞，即便隔着丝袜和内裤，那让人感到害怕的灼热气息却还是清晰的从阴唇传入了她的大脑，那种同样初次承受男子阳具的撞击带给她的快感，让她的呻吟卡在喉咙，那种私处传给大脑想要呻吟出声的刺激感受，让她只能眯着眼，咬住唇，强行忍受着。

　　“我，我……不……”徐曼馨刚准备说她不知道，但很快她就回过神，要是她说不知道，那自己岂不是又要被这种小色胚脱裤子。

　　所以她咬着唇，挣扎了好一会儿，才眼神羞涩迷离的挪开白宇看她的视线，改口道，“你，你下面离我近些……”

　　白宇往前拱了拱，肉棒顺着饱满的弧线向上顶，将阳根的阴茎缝，连带着两颗挂着的阴囊都贴在了馨姨饱满的私处，此时，若是没有那两层薄薄的丝袜和蕾丝相隔，两人的性器官等于已经是紧贴在了一起。

　　徐曼馨脸更红了，连带着洁净的脖颈都染上了点点红霞，下唇也因羞涩而咬的更用力了，诱人极了。

　　白宇吸了吸气，感觉这样的确带给自己一种很舒服的快感，他忍不住顶了下，顿时裹着的龟头从包皮当中送出一点，龟头初次剥开一点包皮，让他下体不禁传来一丝撕裂般的刺痛，但这样龟头摩擦着这处柔软湿热的地方，感受到了饱满和紧实，却是让他痛苦并快乐着，喘了口气，才继续问道，“馨姨，然后呢？”

　　白宇快乐并痛苦着，可徐曼馨此刻又岂能好受，被一个男孩这么贴着自己最隐私的地方，她都快羞耻死了。

　　但她现在却像是半强迫，半自愿的感觉，忍着羞涩，微微抬起了搭在另一条美腿上的腿儿，两条大腿微微张开，让本严丝合缝的大腿间有了一条可以容纳白宇肉棒通过的细缝，也是等于把自己私处完全暴露了出来，即便她知道这个小男孩并没有看见，她也知道自己是套着丝袜，穿着内裤的，其实什么也没露出来。

　　但这种抬腿让一个男孩把那种坏家伙放进去的姿势，就像是一个床上荡妇不要脸的与男子迎合一般，这种羞耻的感觉，直入心底，加上面前的只是个小男孩，自己这样就如同勾引幼童犯罪般举动，让这种羞耻感更盛几分。

　　让她脸红的几乎说不出话来，都已把下唇咬出牙印之后，才挤出话来，“放，放进来……”

　　馨姨的动作白宇离的这么近还是能清晰感受到了，发现自己贴着的地方微微一松，其实那时他那根早就坚硬如铁的肉棒就也已经下滑，挤进了那条大腿间缝里，感受着两旁丝袜微微挤压着肉棒根壁，有种很是舒畅的感觉，只是在白宇下意识顶了下之后，带给自己的感觉却很不如人意，都还没有刚刚贴着馨姨那柔软湿热的地方舒服呢。

　　“就这样吗？”白宇有些不满，这样做爱怎么一点都不舒服。

　　话音刚落，他就发现馨姨那抬起的腿儿放了下来，两条大腿内侧滑嫩的软肉开始疯狂的挤压着外来的阳具，那种软肉的挤压和丝袜的摩擦刺激，一下子就让白宇这种没有经历过什么大场面的小屁孩浑身都抖了下，这种两腿并拢，形成一块紧实的空间，不断的给包裹在内的肉棒带来无以言语的舒爽，让他忍不住从喉咙口发出一道低吟，接着呼吸都有些急促了，就是这种感觉，那天在医院，最后就是馨姨这样两腿突然隔着裤子夹住自己肉棒的，才让自己最后射精的，难道，难道那时候自己就和馨姨做过爱了吗？

　　想到这，白宇心里别提多畅快了，腰腹下意识的一挺，肉棒往里一送，包皮剥离龟头的撕裂感，往内两腿间软肉更为紧凑的挤压，敏感的摩擦光滑丝袜带来的强烈刺激，让龟头第一次体验到了极致的快乐与痛苦并存，阳根剧烈的跳了跳白宇也因为刚刚包皮的撕裂痛感而暂时不敢继续动了。

　　只是两手搂着馨姨的细腰，因为身体下移，此刻脸蛋也再次贴在了馨姨的胸脯上，鼻尖和嘴唇在酥胸上急促的喘息着，呼吸间，胸衣下乳房的阵阵奶香味和女性身体的清新味也是一点点的传入鼻息，美中不足的是，这次隔着一层胸衣，让脸蛋并没有体会到那晚贴着滑嫩乳肉带来的柔软舒适。

　　平息了刚刚带来的刺激感觉，白宇又忍不住的开始挺动屁股，在馨姨的两腿缝隙间耸动起来，因为有了前两次的教训，这回白宇挺动的很轻，没了刺痛感，渐渐的就是肉棒愈发的肿胀，阳根不停传来的一阵阵如电麻般的触感就跟导索一般，从背脊直入大脑，刺激的白宇有片刻的失神。

　　左手继续搂着馨姨的细腰，右手下意识的下滑到馨姨的丝臀上，柔软的触感让白宇拖着这诱人的翘臀，往自己小腹处挤压，让馨姨的下身离自己更近两分，给下体带来更舒适的挤压和深入的快感。

　　嘴也微微张开，鼻息喷在胸衣上，透过几乎半透明的蕾丝胸衣，打在了里内白花花的乳肉上，意乱情迷之间，也不顾得面前还有着胸衣的阻隔，唇瓣张开，就这么隔着胸衣咬住了里边更为软滑的乳尖附近，唾液很快就浸湿胸衣，渗了进去，虽然这种隔着胸衣咬乳并没有太多舒服的感觉，但却是惹的馨姨身子微微的颤动起来，连带着下体都感受到了更强烈的挤压，柔软的腿肉就真跟漩涡般，咬住了自己的阳具，慢慢吸吮着肉棍，刺激着龟头。

　　“嗯……别，别咬……”

　　乳尖被咬，馨姨也是忍不住轻嗯出声，双手拖住白宇的脸颊，轻柔的推挡力道却似是迎合。

　　嘴里继续隔着胸衣啃咬，右手开始揉搓挺翘的臀瓣，欲到浓时，小手就会用力一捏，将两片臀肉扯开，享受着这种刺激的感觉，下体贴着馨姨的私处，慢慢的挺动抽插着，久而久之，最开始撕裂刺痛渐渐的消失，他能感受到自己马眼处像是分泌出了什么液体，把包皮和龟头的连接处润滑了起来，连带着夹着肉棒的两腿间的丝袜都沾上了点点黏白液体，让此刻类似抽插的动作开始变得舒畅，没有了一丝的阻拦，而随着愈发容易的挺送，这种动作开始不受控制的加快，灼热的肉棒加速的摩擦着上方的蜜处，刺激的馨姨下体抖动的频率也开始渐快。

　　“嗯……嗯，慢，慢点……”

　　徐曼馨能感受到自己穴口随着下方坚硬的挺动而摩擦，即便隔着内裤，那肉棍滚烫的气息也已经传入了穴底，直入心扉，这种初次感受的刺激感，同样的让她蜜穴深处都开始发烫，温热的淫糜气息从肉壁里飘散开来，但却像是有着禁制般，那股温热的气息只在两人下体的连接处弥漫着，狂涌着，刺激二人愈发火热的情欲。

　　渐渐的，她感觉自己屄肉开始变得奇怪，随着白宇的加快耸动，蜜穴里的肉壁开始紧缩痉挛，有一股湍湍暖流不受控制的从里边渗了出来，毫不留情的顶开两片合在一起褶皱的阴唇，把屄边的穴肉慢慢淋湿，然后侵蚀内裤，打湿紧贴着的肉色丝袜，一片水渍似乎凭空的出现在了档口的丝袜上，只是此刻陷入情欲当中的两人似乎都没有发觉到。

　　“嗯……啊……”

　　脖颈轻动，呻吟声不受控制的从馨姨紧抿着的嘴里透了出来，那妖媚入骨的呻吟声仿佛是个催情剂一般，传入白宇耳中，助长着他的欲火。

　　白宇呼呼的喘着气，感受着馨姨柔滑手儿在自己脸颊上厮摩，不时又会用指尖轻掐自己的脸肉，耳朵，头皮，这种又痒又麻的感觉让他很是受用，但听着馨姨突然传出的呻吟声，他还是放弃继续啃咬胸衣下的乳肉，转而仰头看了看馨姨的熟美的脸蛋儿。

　　此刻馨姨眼睛已经眯成了一条缝，黛眉皱着，睫毛儿上染上了水莹的泪珠，在灯光下显得亮晶晶的，白皙的下巴微仰着，因为突然的抬头，此刻已经搭在白宇的额头上，玉颈高昂，与下巴形成一道天然的性感弧线，鲜艳的下唇被洁白的贝齿紧咬着，像是在强忍着随时可能呻吟出声的媚音，脸上的表情似难受，又似欢愉，成熟的面容此刻也似清纯又似妖艳，看的白宇邪火更盛，喉结一阵涌动，唾液狂咽，张了张嘴，都像是已经说不出话来一般。

　　“馨，馨姨……”白宇艰难的说出了一句话。

　　“嗯……”徐曼馨轻嗯一声，那断续的轻嗯也似妖媚的诱惑般，睫毛抖了抖，眸子睁开了一条细缝，斜斜望向自己胸前仰头看着自己的白宇，晕红的脸蛋像是最魅惑的春药一般勾人魂魄。

　　白宇喘着粗气，“能，能不能把头低下来，”

　　徐曼馨眉毛抬了抬，唇儿一抿，嘴角划出一道羞涩的弧度，像是知道白宇想干什么，没有拒绝也没有回应，“啪！”

　　右手微抬，轻拍手中的丝臀，手掌刚落，那柔软的臀肉微微荡起，像是石子落入湖水般泛起涟漪，接着一道清脆的肉与肉相碰的声在只有喘息和呻吟的房间响起。

　　“啊……”臀部被人轻拍，这种羞耻感让徐曼馨两片臀瓣瞬间就微缩，手儿也下意识的就捏紧了白宇脸颊，望向怀里白宇的视线似嗔似怨。

　　“低头！”白宇声音有些干涩，但语气却变得强硬，他发现馨姨很多时候都是吃硬不吃软。

　　果不其然，在白宇强硬的语气下，她像是有些不情愿的低下了头，抿着唇儿就送到了白宇脸前，白宇欣喜的一口就咬了上去。

　　或许是馨姨一直咬着下唇的缘故，上面都涂满了她嘴里的津液，还是那般的清香，很好喝，两片唇瓣也变得更加柔软火热，咬上去弹性十足。

　　下体耸动着继续挺入馨姨的丝腿内，右手揉着挺翘的臀儿，嘴里也含住了她鲜艳的红唇，一股满足与舒爽感弥漫心头，左手也摩挲着馨姨滑嫩的后腰，慢慢的就滑进了胸衣当中，小手一下子就攀上了乳峰，直接就把住了一团柔软的乳肉。

　　此刻的馨姨也像是彻底放开了心扉，非但没有了先前羞涩的推攘，反而还挺了挺胸，让白宇能握的更紧些一般，两手修长的手儿也轻缓的揉着白宇的头发，无意识的捋着他一根根发丝，嘴儿还微微抿着，但也丝毫没有设防，白宇很轻松就用舌头撬开，钻了进去，缠住了里边湿润的香舌，开始搅动，挑逗起来，疯狂的吸吮里面诱人的香津。

　　徐曼馨也开始配合着白宇的轻吻，眉眼轻闭，腮帮凹陷，很青涩又很熟悉的将白宇口中的唾液吸入嘴里，两人唾液开始混合，交融，在各自的唇内呼应着，不断的发出咂咂的淫糜之音。

　　粘稠的唾液在两人舌尖形成一条条淫荡的丝线，但又那般的令人沉迷，两人湿热的鼻息互相喷打在二人的脸上，疯狂的增长着性欲。

　　两唇搅和不知多久，在一个轻啵在二人唇间响起之时，两人两唇才渐渐分离，徐曼馨面色潮红的捧着白宇的脸颊，香艳的鼻息打在白宇的面庞上，迷离的眸子里散发着情欲的色彩，唇儿轻抿，把残留在她唇瓣上，不知是她自己的还是白宇的唾液含入唇中，诱惑至极。

　　白宇看的呆了，喃喃道，“馨姨，你好漂亮……”

　　“骗人……”徐曼馨眼角含羞，盈盈美眸流转着动人的春波，漾漾荡人。

　　“我没有。”白宇语气坚定。

　　徐曼馨不说话了，酡红的脸颊似是在回应着白宇的夸赞。

　　白宇伸出揉弄她美乳的左手，轻轻将粘湿在潮红脸颊上的乱发捋到耳后，然后吧唧一口亲了上去，吻在脸颊上再次含含糊糊的宣誓主权，“尼是窝的了！”

　　说完，也不管馨姨是否羞涩的神情，顺着脸颊一路吻了下去，白皙的下巴连接着玉颈，仿若一道天然的完美弧线，骨感的锁骨点缀其上，那深深的美丽凹陷，平添几分风韵的美感。

　　舌尖轻轻舐过，鼻端轻嗅着，馨姨身上那股成熟的幽香扑面而来，如毒药般致命，直入人之心扉。

　　因为实在不知如何解开胸衣，所以白宇也就直接如同衣服那般，给强行推了上去，全部都堆在了高耸的乳房之上，只是这样，圆润的酥胸只微露半点，平留粉嫩的乳头傲立山间。

　　两团乳房早就因为刚刚的揉捏而变得更叫高耸饱满，粉嫩乳晕中间的两个乳尖硬硬的挺立其上，一股股奶香味混合着馨姨体上的幽香直接就钻入鼻端。

　　看着再次出现在眼前的酥胸，不同于上次的懵懂，这次在白宇眼里，这白花花的乳房就如火药般，直接就点燃了心底的火焰，再也忍不住张开含了上去，还是那般柔软的触感，似带着一丝甜甜的香味，这种爽入背脊的感受，连带着身下的肉棒也粗涨了几分，很快的，肉棒的那种射意也再一次的传入大脑，那种愈发舒爽的刺激感，让白宇含着乳房的嘴唇开始用力的啃咬。

　　“嗯……别，别咬，疼……”乳房这般赤裸裸的遭受侵袭，一股股酥麻感传入全身，那种敏感的乳肉被人肆无忌惮的啃咬，更是让那种牙齿带来的微微刺痛感化为更强烈的快感，让一直被坚硬火热摩擦的蜜穴顿时痉挛，肉壁开始剧烈的收缩，一股股暖流不受控制的喷撒出去，透过蕾丝内裤和肉色丝袜，那温热的液体直接就淋在了白宇灼热的肉棒上。

　　“啊……嗯……”

　　呻吟声再也没有隐藏，徐曼馨紧闭美眸，或许是太过刺激，一滴泪珠顺着眼角滑落，唇瓣微张，配合着琼鼻的呼吸，感受着高潮后的余韵，整个娇躯都还沉醉在高潮后的敏感时期，双臂也不知何时抱住了白宇的脑袋，将他的脸蛋再次贴在了自己的胸脯之上。

　　白宇楞楞的感受着自己滚烫肉棒上突然传来的湿热液体，一缕缕的浇盖在自己的肉棒上，在片刻的愣神之后，他才反应过来，馨姨这是高潮了，和上次那样，和自己做爱高潮了。

　　欣喜无比同时，更是让他燥热的小腹邪火更盛，屁股耸动的更快，像是要将整根阳具都送入馨姨的腿缝间，剧烈的摩擦不禁让他的射精之感越来越快，更是让刚刚才经历过高潮的馨姨完全受不了这种蜜穴再次传来的强烈摩擦。

　　“啊，别，别……不要……”

　　不住的恳饶声从小嘴里冒出，只是这种妖媚的求饶，非凡没有让白宇有丝毫的怜悯，反而此刻的抽插愈发的快，加上有着她自己的蜜液润湿，让此刻的抽插毫无压力，火热的阳具疯狂的从腿缝间进进出出，让此刻的馨姨两腿几乎瘫软，整个娇躯都似软弱无力一般，只能被动的接受着面前小男孩的鞭挞。

　　“慢，慢点，……嗯……啊……慢点，不行了……”

　　刚刚高潮而极为敏感的阴唇依旧被滚烫的肉棒摩擦着，那种初次体验这种欲仙欲死的感受让徐曼馨脑海一片混乱，眼角隐约有泪珠滑落，嘴里开始苦苦的呻吟哀求，两腿也因为高潮后残存的余韵而无意识的并的更紧后退，想要脱离此刻还在无情摩擦自己私处蜜穴的坚硬肉棒，只可惜她现在浑身瘫软如泥，根本无力摆脱肉棒的抽插，她只能努力并拢丝袜美腿，然后无措的的前后摆动，意图让那还在疯狂抽插的肉棒能离自己私处远一些，可她这种举动，非但没有任何成效，反而更刺激着此刻已经快要有射精冲动的肉棒。

　　白宇呼吸渐渐地加重，并没有因为馨姨的哀求讨饶而有半点的怜惜，他更加快了抽插速度，与此同时因为抽插的原因，馨姨瘫软如泥的娇体不得不紧靠着他，高高鼓起的酥胸也只能紧紧的挤压在白宇脸上。

　　有着馨姨淫液的润湿，此时每次抽插都会发出嘶嘶的丝袜摩擦声，淫糜之音如同仙音入耳，让人性欲高涨。

　　“嘶……啊……”

　　随着白宇一声急促的倒吸凉气，他只感觉自己腰眼一麻，下体不受控制的猛的一个前插，他能感觉自己龟头陷进了馨姨大腿内侧更为紧实地方，里面的嫩肉开始挤压着已经极其敏感的龟头。

　　紧接着，背脊传来酸麻感，一股股粘稠的精液就这么毫无预兆，却又像故意为之的从马眼之内喷薄而出，股股滚烫的精液打在了肉色丝袜之上，让丝袜几乎一瞬间就变得粘湿一片，又顺着丝袜大腿内侧缓缓的流淌而下，一股淫糜的气息弥漫在二人之间。

　　“呼……呼……”

　　白宇呼吸粗重，这种射精带来的强烈快感让他几近颤抖，双手无力的搭在馨姨的腰上，抱着她大口喘着气，从刚才的高潮中恢复过来，下体在馨姨的两腿间大肆射精后慢慢疲软，全身都几乎被汗水完全浸湿，使不出力气。

　　有些失神的抬头往上看了眼，徐曼馨此时也是半眯着眼睛，有些迷醉的色彩，汗水弄湿了她两侧的秀发，面颊浅春，粉润而红晕，娇躯一直到现在还在轻微地颤抖着，而她也低头对上了白宇的视线，两人像是有着什么牵引一般，一个仰头，一个埋头，很快，两唇相碰，到习惯性的相接，没有了先前的意乱情迷疯狂吸吮，只是互相抿着对方的唇瓣，轻柔舒缓，感受着高潮后的片刻余韵。

　　……



