第6章 出院?
　　这两天，白宇几乎天天都往医院跑，除了是对女人有些歉疚之外，他还带了一点别的小心思，只是很可惜的是，除了第一天有幸跟女人睡一个被窝里，抱着她睡了一晚，之后的两天他再也没有找到那样的好机会了，这让白宇一度极为郁闷。

　　这两天的相处，白宇也知晓了一点女人的事情，女人叫徐曼馨，是一个农村人，至于她为什么会来到江海市，最后沦落成乞丐她却是没说，只是在他甩小孩子脾气，死乞白赖的纠缠询问下，才依稀知晓一点徐曼馨的事情，徐曼馨父母在她很小的时候就去世了，她是被奶奶养大的，因为乡下极为守旧，加上要照顾奶奶的缘故，所以她到二十六岁才被年老的奶奶催去相亲，因为她长得极为漂亮的缘故，其实村里很多人都惦记着，所以，第一次相亲很顺利，两人刚见面相完亲，奶奶就跟对方家里长辈谈好，都已经定亲了，结果第二天对方男的出门就被车撞死了，就这样，第一次的相亲吹了。

　　只是很快的，她奶奶又给她张罗了第二次相亲，结果，还没来得及见面，那男的就听说得了哮喘病住院三个月，结果又死了。

　　这两件事一来，当时村里就开始了闲言碎语，因为农村极为迷信，两次相亲的男方都莫名其妙的死了，这让当时村里的人不得不对她和她奶奶投去异样的眼光。

　　也就是这样，让她奶奶短时间再也不敢让自家孙女相亲去了，就这样，日子越来越长，她也越来越大，转眼间就都已经三十岁了，像她这么大个姑娘还没结婚，村里这么多年都是极为少见的，基本就是那些长的太丑没人要的。

　　而且，这四年一过，她奶奶身子骨也一天不如一天，眼见随时都可能去世，而她孙女却还是没出嫁，这让奶奶日日夜夜愁着，但因为四年前两件邪乎事，即便很多人馋她那漂亮劲儿，也没几个真敢与她相亲的。

　　日子就这样一天天过去了，终于有一天，一家刚死了个婆娘的汉子找了她奶奶，说要娶她，一开始，奶奶是不答应的，因为自家这位好歹也是个黄花大闺女，怎么能嫁给一个结过婚的人呢。

　　只是天不如人愿，奶奶身体实在是不行了，在那汉子第三次来家问的时候，答应了下来，那汉子其实也是很怕那邪乎事，只说不相亲，也不摆什么婚宴，就家里人聚聚，喝喝酒洞洞房就把婚给办了。

　　虽然心里气，但奶奶却还是只能答应了，至少在自己走了之后孙女有个依靠，所以第二天，只换了身新衣服的她，就准备在家里等着那汉子来接她过门，就这么草草率率的过完这一辈子。

　　但，意外事又发生了，那汉子出门喝了两口酒，结果跟着几个伙儿去接亲的路上，摇摇晃晃的一不小心栽进了沟里，好在沟里有水，这一摔倒没什么大事，刚爬起来，准备上去的时候，脚底一滑，硬生生的又摔了下去，一后脑摔在了石头尖上，当场去世。

　　一而再再而三，这么三件事情瞬间就在村里传开了，本来前面这三回意外大伙都是当做子虚无的笑话看看的，最多也就是心里有点儿虚而已，但现在又发生一件，这下子，已经不是简简单单一件小事可以说的了。

　　这是真真正正的邪事，村里都传她是个灾星转世，谁娶她谁就得死，就这样，她再也嫁不出去了，而她奶奶，也在日日夜夜的愁苦中，去世了。

　　独自一人拿着奶奶辛辛苦苦攒下的那点儿给她留的嫁妆钱，买了副棺材，就这么让几个稍微沾点亲的亲戚给草草下葬了，但给她奶奶下葬之后，再也没人愿意搭理她了，就连经常惦记她的村里泼皮无赖都不敢招惹她。

　　她被彻彻底底的孤立了，无依无靠的她，最终只能拿着最后一点钱来到了城里，但因为体质弱，加上性子胆小怕事，一直都是被黑心老板娘压榨，不仅白白干了个把月活，而且还让最后一点钱都被骗光了。

　　然后，在这个冬季，她沦为了街边的乞丐，只是她运气好，在成为乞丐的第二天，就碰见了白宇，给救到了医院里。

　　当时，她讲这些事的时候，哭的又是稀里哗啦，虽然让白宇又好一阵无语，但还是觉得她好可怜，比自己可怜多了，毕竟他至少还有个妈妈。

　　一边安慰一边她擦着眼泪，被单也又换了一条，只可惜，这回她哭了之后，还是很清醒的，并没有睡过去，也的确，那天之所以会睡那么沉，也都是因为在街边挨冻受饿了三天才造成的，这让白宇还有些小遗憾的。

　　医院，病房。

　　一副很奇怪的景象。

　　一个面貌稚嫩，看上去不过十三四岁的小孩，拿着汤勺，给床上一位相貌成熟，却是羞羞怯怯的美妇喂着汤。

　　“馨姨，啊～张嘴。”

　　白宇在床头汤碗里舀了勺鸡汤，凑到了女人红润的唇边。

　　女人脸红红的张了小口嘴，含住了递来的汤勺。

　　喝完之后，又有些羞怯的垂下头，“阿，阿姨可以自己来了。”

　　这两天，因为白宇一直在医院照顾她的缘故，加上那次徐曼馨把所有事都说给了白宇听，两人也姑且算是熟识了，而白宇，也厚着脸皮称呼她为馨姨了。

　　“馨姨，你手不是还不能动吗？”白宇很纯洁的眨眨眼。

　　徐曼馨瞅了瞅自己右手被一个软乎乎的小手握着，含羞着不好意思开口点破，主要她还是把面前这个十三岁的少年当做个小孩子，根本想不到他心里究竟藏着什么坏心思。

　　又见着徐曼馨害羞的不点破自己，白宇小心脏里别提多开心了，这两天接触下来，他发现，馨姨好喜欢脸红害羞，自己不小心碰着她，她都会脸红，抓抓她的手儿，她除了一开始会不好意思的抽开，之后只要舔着脸继续过去拉，她就只会害羞着低头不语了，任由自己抓着。

　　这意外的小发现让白宇这悸动的小心思立马就活络了起来，每次看见馨姨低下头，羞羞怯怯的不言声，他就有种想在像那晚一样，紧紧抱着她，用力吸吸乳头，狠狠欺负欺负的冲动。

　　比如今天，他就趁着给馨姨喂吃的时候，小手立马就把馨姨暖暖乎乎的手儿给抓住了，更是忍不住在她手心里挠挠捏捏，看着她依旧不敢言声，也不敢抽回手，更不敢看自己的那羞涩模样儿，让白宇心里像猫爪一样痒痒的。

　　“啊～馨姨再张嘴儿。”

　　捏捏手心里嫩滑的手儿，白宇又舀了勺汤，递到徐曼馨嘴边，每次看见馨姨那性感的唇瓣儿一张一合的，就好想自己凑上去咬一口，现在他心里还后悔着那晚自己一直琢磨着那胸脯的两团肉儿，不去亲亲这嘴儿。

　　徐曼馨一躲，“我，我饱了。”

　　白宇问了句，“饱了吗？”

　　徐曼馨轻嗯一声，“饱，饱了。”

　　“那我吃了啊？”

　　“好……”

　　徐曼馨想都没想就回了。

　　结果她怎么也想不到，那已经不知道被她含过多少次的汤勺，被白宇给含进了嘴里。

　　顿时，徐曼馨脸颊闪过一片酡红，眸子里还有些羞急，既想阻止白宇，又发现那汤勺已经进入了白宇的嘴里了，然后她只能干着急了，心里又羞又气，甚至是气的想把手儿缩回来，又觉得自己握在那小手上暖乎乎的有点儿舍不得，这让她只能脸红红的生着闷气，白宇回味着汤勺上带着的若有若无的香味儿，很是满足，“好香。”

　　也不知指的是什么好香，不过徐曼馨已经是误会了白宇话中的意思了，脸更红了，也更气了。

　　白宇直接端起碗，“馨姨，这汤还是好香啊，你还要不要喝了。”

　　“啊？我，我不要了。”

　　徐曼馨见着白宇端着碗直接就喝了起来，全然不是自己想的那样故意占便宜，只是单纯的想喝汤而已，这下，她脸更热了，她觉得自己怎么突然想的那么多，一个十三岁的小孩子能懂什么，而自己却误会……

　　顿时，她有种想把脑袋埋进被子里的冲动，太，太羞耻了。

　　其实这也不能怪她想那么多，毕竟除了第一晚见到白宇裤头上的精液外，她第二天进浴室洗澡，本还想用浴巾继续擦擦身子，结果就发现了浴巾上边竟然也有大片的白色精液，这想都不用想是谁的，想着这是自己擦过身子的东西，竟然，竟然被人……

　　当时她羞愤万分，暗骂小色胚，连着这两日她一见着白宇就脸红红的，眼神一直也都躲躲闪闪的，就连他趁机占自己便宜都不敢言声，只能在心里不停安慰，这只是个小孩子，只是个小孩子，是个小孩子……

　　这一间接导致了今天白宇竟然用自己含过的汤勺继续用来喝汤，而感到心里很气，但她也敢怒不敢言，毕竟除了性子弱之外，她还是白宇给救来医院的，没有白宇帮忙，她指不定就会饿死冻死在街边，哪能现在安安稳稳的躺在床上，还，还有人帮忙喂吃喂喝。

　　其实要不是白宇看上去真的是个十三岁左右的孩子，不然照白宇光溜溜的抱着自己睡一晚，现在还不停占自己便宜，她估计早就会羞愤欲死了，所以，她现在只能把白宇当做一个啥都不懂的小孩子。

　　的确，白宇一开始啥都不懂，只是那晚之后，他特意回家做贼般的在网上查了些特别的资料，他就知道了一些特别的东西，自己尿出来的东西是精液，自己在浴室做的那事叫手淫，而那晚和馨姨在床上做的事情他还是没怎么搞明白，因为网上也没说，不过白宇隐约明白了一点，要是光溜溜的和馨姨抱在一起像那晚一样顶她，就叫做爱。

　　然后，因为青春期少年对于异性的好奇心理，白宇第一次对自己在街边救回来的乞丐馨姨有了点特别的小心思，就是想和她光溜溜的抱在一起做爱，毕竟那晚那种极为舒服的感觉让他有了第一次之后就很想在体验一次了。

　　人一旦有了小心思，那就会时不时朝这个方向发展着，今天他也很想钻进馨姨的被窝里，可惜的是自从有了那小心思之后，他除了敢拉拉手儿，也不敢做其他什么事了。

　　“馨姨，吃水果吗？”

　　喝完汤，白宇又拿起桌上的苹果开始削起皮。

　　徐曼馨忙摆头，急慌慌道，“我，我不要了。”

　　“在吃点嘛……”

　　白宇不由分说，削好皮，又把苹果切成小块拿着牙签叉起一块就又递到了馨姨嘴巴边上。

　　白宇实在是太喜欢馨姨这张性感的唇瓣一张一合的来，真是太迷人了。

　　徐曼馨见着已经凑到嘴边的苹果块，脸上有些苦，她发现，住院这两天来，自己嘴巴就没停过，而且都是被面前的孩子喂的，不仅肚子胀的鼓鼓的，她人都羞死了快。

　　“阿姨真……唔……”

　　徐曼馨刚张嘴说话，吃的就已经被送进了嘴里，口腔里含着苹果块，让她一边脸的腮帮子都鼓起来了，嘴里含含糊糊的，“吃，吃不，下了……”

　　虽然话这么说，但她还是无可奈何的嚼了两下，又咽进了肚子里。

　　见到白宇又要给她喂，这下她只能摆着头拒绝，“不要了，不要了……”

　　“那，那好吧。”

　　白宇有些沮丧，因为他之所以一天到晚给徐曼馨喂吃的，只是为了能有个借口呆在病房里，不然按他们俩的年纪差，啥话题都没有，能让病房里尴尬死。

　　就比如现在，病房里一下子就安静了，气氛瞬间就尴尬起来。

　　白宇是想舔着脸抓着徐曼馨的手继续呆着的，只是这种氛围下，他也只能讪讪松开手，起身准备离开了。

　　也就在他松手起身的时候，病房门开了，那天那个小护士又走了进来，见着病房里的两人，嬉笑道，“呀，小宇宇，又来看你姨啊？”

　　因为徐曼馨家里已经没有亲属，所以白宇就冒充了她的侄子，这也方便他随时来病房里。

　　“护士姐姐好。”

　　白宇很乖巧的打了声招呼。

　　小护士揉揉白宇脑袋，“乖……”

　　白宇虽然对别人把他当做小孩子有点不受用，但他也只能一脸郁闷的接受事实。

　　揉完白宇脑袋，小护士才乐呵呵的又跟病床上的徐曼馨说道，“馨姐，你这手臂已经没什么大碍了，今天就可以出院了。”

　　徐曼馨一听，刚刚还带着些红润的脸色变了变，有些慌乱，“出，出院了吗？”

　　这两天在医院安稳的住着，还有个小孩在边上陪着自己，给自己喂吃的，虽然他时不时会偷拉自己手儿，还对自己擦过身子的浴巾做过那事儿，除了对白宇这种小色胚行径感到脸红，她自己还是很喜欢这种被人关心，照顾的感觉的，只是，这一出院，自己就又会无依无靠，又可能会重新在这城市里沦为街角的乞丐。

　　其实白宇一听这话也有些空落落的，馨姨这一出院，自己哪还有机会再光溜溜的抱着她睡觉，于是，他下意识的就往馨姨那漂亮的脸蛋上瞅去，一看馨姨那有些难看的脸色，他先是一愣，随即大喜，他才意识到，馨姨早就没有家人了，那，那自己……

　　他心里那股莫名的小心思再一次活络起来了，一想到馨姨那白花花，软乎乎的身子，他就心里痒痒的直乐。

　　“嗯，出院手续已经被人交接好了，随时都可以离开了，呵呵……”

　　说完，小护士就又笑呵呵的离开了。

　　见小护士离开，白宇就眨眨眼看向病床上的徐曼馨，故意问道，“馨姨，你家在哪，要我送你回去吗？”

　　徐曼馨嗫嚅道，“我，我……”

　　白宇见馨姨半天不说话，心头更加开心，就又一脸笑容的拉起她的手儿，“馨姨，你要不要去我家住两天。”

　　“啊？”

　　徐曼馨显然是被白宇这句话问的一愣，但很快她就又脸红红的垂下头，“我，我……”

　　我了半天，也没憋出一句话，最后她在白宇那眼巴巴的视线下只能很是委屈的说了句，“我，我没家可以去了……”

　　……


