
【灼母之心】（9）
　　2023年8月17日
　　灼母之心·第九章
　　望着前方那道熟悉的背影，我有些惊讶和不解，不知道为何她此时会出现在这里。黑夜中，她走的不急不缓，路灯照在她的羽绒服上映射出一层附着在衣服外层上淡淡的光晕。
　　她挎着包，聘聘婷婷，像是T台上昂首挺胸的模特般，踏着猫步，风雅却不骚媚。我似乎能嗅到空气中那残留的淡淡茉莉清香。也许是我的心理作用，毕竟在寒冷的户外，嗅觉的灵敏总是那么不尽人意。
　　我也是后来才知道她的芳名——段如兰。人如其名，听着名字还是都能嗅到那股芬芳。让我惊讶的是，她还是我们学校的一名在职教师，任职于美术学院。这些信息是我偶然心血来潮，翻看学校官网时所发现。
　　说实话，虽然之前已经隐隐有所预料，但还是小小的吃了一惊。她的履历可以用两个字来形容——精英。当然了，跟绝大多数精英一样，前面还可以加上‘海归’两字，就像相框被镶了一圈金边一样。
　　她的头衔很多，跟在名字后面，像长长的一串火车，一列拉一列，甚至还是什么基金会和某公益组织的成员干部。求学经历上也是精彩，先后在英国的伦敦和意大利的佛罗伦萨留过学，主攻的还是艺术美学理论这一块，博士学位。
　　而到桐城大学任教并没有多久，应该是这两年的事儿。彼时的我看着电脑屏幕上那张蓝底的证件照，上面那张无暇微笑着的脸，让我有股错觉，难以相信这是一个72年生的人。
　　毕竟我是见过真人模样的，照片上面容与其本人相差不大，倒是不存在什么修图骗照的情况。恍惚间，我打了个寒颤，寒风吹动着干枯的树枝，吱呀呀的作响。
　　她站在路边停了下来，旁边没有任何公交站牌，路过减速的出租车她也置之不理，只是偶尔低头摆弄着手机，亮光照在那白皙的脸庞上，映照出粉黛略施的俏容，一如第一次在步行街见到的那样，挺翘的鼻梁上，夹着女式金丝眼镜，文雅纤细的镜框和清透平滑的镜面下，那双桃花眼，盯着手机屏幕，似会说话般，在黑夜中，依然灵动不已。
　　我在后面放慢脚步，漫不经心地走到一楼洞门口，凭着特殊的角度，借着夜色的遮掩，装作刚从楼上下来散步的居民模样，手里夹着一根烟，一亮一熄间，吞云吐雾，好似这烟雾能把我彻底掩盖似的。
　　寒风过肺，吸进肺中的烟，带着体温与水汽，飘洒而出，与黑暗中消弭不见。路上来往的车辆带其微尘，穿梭间，鸣笛声不绝于耳，在茫茫夜色中演奏着金属与机械的交响乐。
　　正如那钢铁洪流的涌动，低沉的发动机嗡鸣声，带着撕裂空气的炸裂感，如崩豆子似的，一下下的，有力地嘶吼着。声音渐行渐近，直到它安静下来，温吞吞的消逝在我前的不远处。那辆曾出现于想象中的银色跑车，带着华丽姿态，与非比寻常的动感，冲出的脑海，来到了现实。就如赵康嘴中说的那样——贼几把帅。
　　银皮的保时捷911，不出意外地停在了段如兰的面前，一如既往地，就像那次她坐进路虎那样，行云流水。拉开车门，抬腿挪胯，弯腰收包，一气呵成。最后我看到的是穿着黑色打底裤的腿和穿着高跟皮靴的脚，从地面上，车门外，优雅的缩回。
　　随着砰地一声关门声，发动机再次嘶吼起来，像是一只在蓄力咽声的猛兽，卡在嗓子眼里的声音，一遍遍的滚动传出，蓄力待发。下一刻，保时捷卷起一阵风，如离弦之箭般窜了出去，如闷雷，低沉着振动。
　　我只能遥遥地望着那逐渐远去的红色汽车尾灯，如两团幽冥的鬼火，燃烧在车屁股后面。暗夜中，似一双眼眸，在洞察着后方的一切。我看不清里面的人，车玻璃做了单向处理，不透光。掩饰着神秘，藏匿着秘密。
　　我走到她刚站的地方，望着马路尽头，浓烈的尾气味儿掩盖着了茉莉的芬芳。让我好奇的是，本应在桐城的两个人，为何会莫名的出现在这里。我看着前方有些发呆，直到我的面前停下一辆出租车我才回过神来，当出租车司机那不带几根毛的肥硕脸庞从车窗伸出，我才不耐烦的摇手拒绝上车的提议，无奈的掉头向着‘世纪花园’走去。
　　到家已经将近十一点，奶奶躺在沙发上闭着眼睛呼呼的睡着，电视里夜间戏曲节目还在咿咿呀呀的哼唱着。客厅里大灯没开，只有电视机上面的一盏小壁灯在冒着暖色的光。刚进客厅，迎面的暖流拥抱着我，驱走浑身的寒意。
　　我看了眼屋内，静悄悄的，主卧的灯熄灭着，只有电视机里的唱腔声抑扬顿挫的飘荡着。鞋柜里母亲的拖鞋不出意料的出现，我换了鞋轻声地走进客厅，我并没有急着叫醒在沙发上昏睡的奶奶。而是回了自己的房间，轻掩上房门，我拿出手机拨通了母亲的号码。
　　房间里很静，我也没有开灯，唯一的光源就是从窗子外射进的月光，以及远处那，高耸的写字楼外广告牌的亮光。
　　发```新```地```址
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　手机‘嘟嘟’的响了大概十秒左右被接通，那边母亲的声音悠悠的传来，“喂，昊昊。”语气有些低沉，带着点疲态。
　　“妈，你啥时候回来？”我有些不满的问道。语气中带着点审讯的味道儿。“妈，马上就到家了。现在在路上，正开着车了。”她说道。我这时才隐隐的听到汽车鸣笛的声音，和微微的呼啸破风声。
　　“你干啥去了，咋又这么晚？”我嘟囔着，瓮声瓮气的。“这才几点啊？妈都马上就回来了……”“十一点了都。”她的话没说完，我抢着接了一句，算不上吵架，只是声音大了些，语气僵硬。那边稍稍沉默了一下，“噢，那确实有点晚了，妈没看表，还以为才十点刚过。”
　　她声音变小了些，语气中带着点点的歉意，颇为轻柔。“你先睡吧，别等妈了，妈再过一会儿就到家了。这两天，确实忙，这忙起来啊，时间都没来得及看。”正说着，她打了个哈欠，透着无力感与无奈。
　　“咋这么累啊，不想干就别干了，歇歇。非得亲自去啊，缺了你，店又不会倒闭。”我说道，有些不解，有些心酸，又想起了以前给父亲攒钱还债时的母亲，整天劳碌奔波的样子。即使是那样的逆境下，要强的母亲依旧是那么的顽强倔强，如风雨之中摇摆不倒的铿锵玫瑰，每次被风吹动，被雨打湿，总是展现出惊人的韧性，不变如初。
　　她听到我如此说，轻笑里两声，语气也松弛下来，整个人也舒缓些。“还是儿子知道疼妈，有你这句话妈就不累了。”刚说完她又连着打了两个哈欠，我似乎能隔着手机嗅到那呵气如兰的芳香。“也就这段时间忙点，等春秋装上来就好多了。到时候啊，就可以歇歇了。”
　　“妈，我问你个事儿啊。”“嗯，啥事儿，你问吧，妈知无不言。”“就是，你上回不是说打算把那俩店关了，铺子租出去，就经营剩下那一个吗？”
　　“嗯，那俩店位置不好，一年到头来除去人工房租水电啥的，剩不了几个。还不如把精力放到最挣钱的老店上。”“那你打算啥时候把铺子租出去啊？”我问道。
　　“看情况吧，压底的衣服得处理完再说……”说罢，她话锋一转。“咋？是不是你想用妈的铺子了？”“那倒没有，就是问问。”接着我听到了那边话筒里传来了机器播报车牌的声音，应是到了小区的大门口了。
　　“我到小区门口了，先挂了，有啥话，一会儿等我回去再说。”“哦。”我把手机撂到床上，接着走到窗户前，拉开纱窗，低头望着下面。
　　不一会儿，随着两声短促的车鸣，接着是两束光柱，一辆亮着灯的白色雅阁徐徐地驶来，接着就是倒车入库，非常的熟练，行云流水，不带丝毫的拖泥带水。母亲那老练的驾驶技术，一度让我打破了对传统女司机的认知。
　　不一会儿，灯光熄灭，发动机也安静下来，一切又归于黑暗。只有路边那稍显昏暗的路灯，还在耐心的照耀着。母亲从车上下来，白色的长款羽绒服，使她看上去分外的亮堂。修长高挑的身材，即使是俯视的我，也能透过笨重的羽绒服感受出来。
　　几分钟后，门锁被打开。客厅里响起了窸窸窣窣脱衣服的声音。“妈，妈，妈。别给这儿睡了，起来，我扶你回屋休息。”母亲的声音轻轻的，很是柔和，传入我的耳中。“秋荷啊，几点了？”奶奶含糊不清的嗓门适时的响起。
　　我没听到母亲说的啥，只听奶奶又说道“你咋又回来这么晚啊，成天这么个忙法，身体别熬坏了……”接着声音越来越远，知道我啥都听不见。
　　我是故意没有叫醒在客厅睡觉的奶奶，目的就是让母亲回来亲自叫醒她，这样，以奶奶的性子，肯定会嘟囔起来，絮叨这母亲回来晚这事儿。我也早在母亲进门前，脱了衣服钻进了被窝。
　　也没多长时间，客厅了响起了轻微的关门声。接着我的房门就被敲响，“谁啊？”我明知故问到。门把手拧动，房门开了一半，母亲的身影显现出来，她一手还握着门把手，站在门口说道：“除了你妈，还有谁。”
　　“哦，妈你回来了。”我稍显惊讶的说道。“哎，装啥装，这会儿不急了？刚在电话里看你……”“妈，我睡了啊。有啥话明天再说。”我抢着话头，赶忙说道。“切，德行。那你休息吧，别玩手机了，赶紧睡。”黑暗中，我仿佛能看到她脸上嗔怪的表情。
　　接着房门轻轻关闭，很轻，几乎听不到一点声音。我抬头望了一眼房门方向，只有一扇关闭的门，哪还有母亲的身影。不多时，我闭着双眼，迷迷糊糊间就睡了过去。再次醒来的时候，房间里被阳光侵染，亮堂堂的一片。

【灼母之心】（10）
　　2023年8月18日
　　灼母之心·第十章
　　上午起来，天已大亮，说实话窝在被窝里还感觉有些热，有时候半夜我甚至蹬出一条腿出去，这是一种从小就有的习惯，以前小的时候，母亲会时不时地半夜跑到我的房间给我掖被角。总是笑骂我晚上睡觉不老实，翻来覆去的。我偶尔也会红着脸反驳几句，以示那微不足道的清白。
　　我刚走出房间就见到母亲捂的严严实实的，浑身上下只露出一对明亮的双眸。一旁放着扫帚拖把，此时她的手里正拿着一根将近两米的毛掸棒子，类似鸡毛掸子的玩意儿。“妈，干啥了？打扫卫生？”我看着她这一身打扮。
　　头上戴着遮尘帽，脸上蒙着口罩。上身是一件粉色的卫衣，下身是黑色的九分裤。此时它们都被一条长围裙覆盖着。袖子上套着印有皮卡丘图案的卡通袖头，手上戴着黄色的乳胶制手套。一副显然武装到牙齿的样子。
　　“趁着今儿没事儿，把卫生打扫打扫。你看这儿有俩月没拾掇了，到处都是灰。”她一边说一边拿着那根掸棒子往天花板上擦，随之就像她说的那样，飘散下来如灰色棉花糖般的灰球儿，和细小的飞尘。
　　她弄了两下后停了下来，然后看着我说道：“赶紧去洗漱，早饭放厨房了，这儿都是灰，一会儿去厨房吃。”“嗯”我答应一声赶紧跑到卫生间。“一会儿吃完饭向在房间里待着，先别出来。等我弄好了叫你出来，你再出来。听见没？”她的声音遥遥的从客厅里传来，隔着卫生间的门依旧清晰。
　　“噢，知道了。”我吐出嘴里的泡沫水，对着洗漱镜大喊了一声。当我放下牙缸的时候，母亲的那个电动牙刷又进入我的眼帘。我鬼使神差的伸手拿起，按开了开关，嗡嗡的震动响起，我把它放在鼻子下闻了闻，一股牙膏的薄荷味儿，很淡，却很好闻。
　　我放下牙刷，扫了眼旧衣篓，里面空空如也。一旁的马桶一边，纸篓也换上了新垃圾袋，整个卫生间都显得一尘不染。空气中还隐隐的透着84消毒水的味道儿。看来卫生间已经是打扫过了。
　　我拉开门准备出去，母亲看见也停下了手中的动作，伸出手做了个禁行的手势。等到半空中漂泊的灰尘粒子全部落下，她才让我出来。“慢点走，别把地上的灰带起来了。”她提醒的说道。“哦。”
　　我放慢脚步，慢踏踏的，像是地上埋了未被排出的地雷般。她看到我这副样子，也是扑哧一声被逗得一笑。想要伸手在我胳膊上捏一把，可发现手套上的脏物，就又缩了回去。笑骂道：“装腔作势，带样儿是吧？”
　　“你说的，慢点。”我嘿嘿一笑，恢复如常，走进了厨房。厨房里也有一股消毒水的味道儿，灶台上擦得干干净净，锅碗盘子摆放的整整齐齐，像一个个列阵在前，等待出征的战士。我的早饭放在一旁的小桌上，上面用透气的防尘罩盖着。
　　发```新```地```址
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　我瞥了一眼，豆浆、煎包、油香、俩鸡蛋和一小碗咸菜。“菜是不是凉了？凉了用微波炉热热，别到时候又闹肚子。”母亲的话适时地传来，我感觉就像整个房子都被监控了一样，她总能及时地说出我的需要。
　　“哎，知道了。都知道。”我不耐烦的说道。说实话，早上起来的时候确实不咋想搭话，更不想被搭话，因为这老是引起我心中的无名火，只想安静的吃个饭。“咋，这就不耐烦了？这还没娶媳妇了，就嫌弃妈这老婆子了。”
　　她的语气照常，没有因为我的话而有啥变化。“没啊，就是想吃个饭，安静点。”“切，那你安静吧。妈打扫卫生了。”我觉着我这可能是一种起床气的延续。吃完饭，我老老实实地刷了碗，自觉地跑带客厅，拿起工具打扫起来。母亲单手掐着腰，呼呼的喘着气，脸上浮现出一抹红晕，细密的汗珠挂在额头上，泛着密密的光，耳鬓间几丝黑发凌乱的沾黏在脸庞，两潭清泉中透着柔和的光。
　　我拿着工具学着样子，划拉着。她站在一旁指挥教导着，如巾帼不让须眉的女将军，站在三军阵前，统领全军般，英姿飒飒。有了我的配合，捯饬了一个上午，把几个房间都拾掇了一遍。
　　值得一提的是，我的房间母亲说前段时间打扫过了，所以就直接略过。到了中午，奶奶回来的时候，房子里已经干干净净。奶奶看不出什么，只觉得屋里比以前更整洁，更亮堂了。
　　母亲去厨房做饭，我走到阳台上，窗子开着，呼呼的凉风吹着面庞，让忙出一身汗的我倍感轻松。头上挂着洗好的衣服，两排分列整齐。我看到了挂在最里面角落处母亲的贴身衣物，她一直就有的习惯，总是将自己的内衣内裤晾晒在最不起眼的位置。
　　殊不知，这个习惯早就被观察仔细的我所察觉，我也不说，毕竟这种事儿确实难以启齿，说出来也没啥意思。初中以后，随着身体的发育，我对异性等和其有关的事物兴趣变大，或者说是充满了好奇。
　　走在路上会不自觉地盯着女人裸露在外的小腿。在学校也会不自觉的盯着女同学甚至是年轻女老师的胸部。对女性有关的话题和性方面的神秘在那时，总是像触手一样，一下下的挑拨着我的内心。
　　于是我开始放眼观察周身，阅读一些性引导的刊物，比如说一些杂志。该杂志会虚构出一些卑微的人名，然后以怜悯而色情的口吻尽可能地详述他们在性生活上遭遇的种种困难。这之后它会提出解决之道，往往是些生活小常识，籍此你的人生会迎来重大转机。据我所知，它曾帮助很多青少年成功地实现了手淫，这其中就包括我。
　　我那时也不自觉的去观察母亲的内衣裤，有时装作无意，有时装作啥都没看见，可我确实将目光定在了那里。她的内裤多是棉质的，颜色多以白色粉色为主，款式上以保守为主。就像胸罩一样，颜色朴素，追求舒适，样式显老。这些和网上那些类似维密内衣秀的款式差了十万八千里。
　　显然，对彼时的我来说，这些东西倒显得有些平淡了，毕竟随着接触的性教育书籍越来越多，对见过大世面的我来说，很难再升起一丝波澜。后来上了高中大学，日本的各种爱情动作老师，也开启了与纸张不同的视觉影音大门。
　　现在的年轻女孩儿穿着比较大胆，就算是相对保守的韩佳瑶，也有两三条经过我独家认证的性感内衣。更遑论那些更加泼辣大胆的三点式，简直放肆至极。

【灼母之心】（11）
　　2023年8月19日
　　在家待着确实安逸，我觉着自己吃胖了不少，几乎顿顿有肉，硬菜齐全。母亲和奶奶吃肉吃得少，绝大多数都进了我的腹中。下午父亲要来，说好了一起去逛商场。奶奶腿脚不方便，去不了，也乐得在家待着看电视，每天下午的戏曲频道是必不可少的节目。
　　一点四十，父亲准时的到了小区门口，我打电话叫他上来，他嫌累就在下面等着。我知道这只是一方面，最起码在下面抽烟没人管。母亲刚冲了澡，忙了一上午，中午又车轱辘转做了午饭，直到吃完饭，收拾完，才得空洗了个澡。
　　浴室里哗啦啦的水声流淌着，似乎每个女人洗澡都是件折磨人的事儿——时间长。母亲是这样的，奶奶也是，韩佳瑶更是如此。无可奈何，我只能坐在沙发上等着，电视里的戏曲还没开始，此时播的是那什么都市乡村调解，非常狗血。
　　调解员拿个话筒去人家家里调节矛盾，想凭一己之力解决久病成疾的问题，不能说是自大，只能说是异想天开。但似乎就这么个狗屁操蛋节目，老年人都喜欢看，家长里短，分分合合，操碎了多少老年朋友的心。
　　二十分钟左右，母亲穿着睡衣从浴室走了出来，转眼间就进了主卧。又过了些许，主卧的门打开，母亲聘聘婷婷的从中走了出来。她穿了一件紫色的毛衣裙，裙身堪堪盖过大腿根。下身穿的黑色紧身打底绒裤，看着薄薄的一层，其实里面都是羊绒，特别暖和。本人有幸试穿过韩佳瑶的，所以颇有感触。
　　长长的秀发盘在脑后，上面插着一根簪子。耳朵上戴着荷花样式的耳钉，脸上略施粉黛，应该是画了个淡妆。“走吧，别看了。”她说着，走过来将一条毛毯盖在了奶奶的身上，对其说道：“妈，我们出去了，有啥事儿打电话。实在不行，找左邻右舍的帮忙。”“能有啥事儿啊，你们走吧，不用管我。”奶奶看着电视，无暇分心，应付的回道。
　　“那行，那妈，我们走了。”说罢她披上那个白色的长款羽绒服，走到鞋柜前开始换鞋。是一个黑色的短跟皮鞋，哒哒的走了出去。我也弯下腰，三两下的就蹬上了鞋子，“走了，奶。”我喊了一声，得到的是电视机里的对话声。于是我轻轻合上大门，跟在母亲后面走了出去。
　　到了楼下，只见父亲正手里叼着烟，站在前方，一旁是两个老头下象棋。周围还围着几个看热闹的，指指点点，倒是显得无比的惬意。“去叫你爸，赶紧走了。”母亲对我说道。“爸，别看了，走了。”
　　我大声喊道。父亲被我的喊声吸引，抬头向着我这边看来，将最后一口烟吸进嘴中后，随手把烟屁股一丢，就摆了摆手，向着这边走来。他确实该减肥了，走起路来一摇三晃的，肚子撑得圆溜溜的，像是在怀里揣了个大西瓜，一颤一颤的。看着至少要二百二十斤开外，我不禁为父亲担心起来，真怕某天这副身体会承受不住。
　　走到家里的那辆雅阁旁，我们坐了进去。依旧是母亲开车，父亲以前虽然开过出租，可后来落下了不少的职业病，体重也是在那时飙升的。后来父亲就基本不再碰方向盘，母亲也不允许他再从事司机一类的职业。直到现在，家里这唯一的一辆小车一直都是母亲在开。
　　我坐在副驾驶的位置，父亲坐在后面，用他的话来说后面的位置大，坐着舒服，没有束缚感。想来也是，他的体型在那摆着，往那一坐如小山般，也只有后排的位置最适合了。车子发动，在母亲熟稔的驾驶技术下，朝着小区外驶去。
　　“爸，民宿那边，找人看着了？”我看着后视镜中的父亲问道。“嗯，小李值班，我在不在那都一样。”他半倚在后座上，全身放松，仰头轻打了个哈欠说道。“去哪个商场逛？是那边那个丹尼斯还是前段时间新开的沃尔玛？”
　　父亲悠悠的问道，仿佛这件事儿对他来说只是随意的任务。我没回答，而是对着母亲说道：“妈，你说了。”母亲沉吟了半晌，犹豫片刻后说去沃尔玛，毕竟是才开张的新店，丹尼斯以前经常去，这回换个地。父亲没说啥，我也点头说了声好。
　　发```新```地```址
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　车子一路向西行驶，下午两点左右路上并没有多少车，明媚的阳光从车窗中打进来，经过玻璃映出一圈圈的光晕。我微测着头，用余光打量着母亲，光洁的额头在暖光下泛着白，白皙的脸庞似刚蒸好的白面馒头，那双明亮的双眸闪着灵动的光辉。
　　随着呼吸，她的脖颈偶尔的涌动着，青色的脉络透过光滑的皮肤若隐若现。眨眼间似轻盈的蝴蝶扑闪着翅膀，一下下，我不禁下意识的吞咽口口水，感觉喉咙眼里异常的干燥。
　　阳光肆无忌惮的照在我的身上，刺的我有些眼花，我这才偶尔的感觉到那什么乱花渐欲迷人眼是啥意思了。透过后视镜，我看到父亲卷曲着腿，从裤兜里掏出一盒黄金叶，母亲似乎也扫了眼后视镜，也看到了他的动作。
　　只是她什么都没说，仅仅只是做了个抬头的动作，父亲原本准备掏烟的手瞬时止住，他故作轻松的清了清嗓子，轻咳了两下，然后默默地将烟盒重又塞了回去。一切都是那么的自然，充满了默契，车里的人谁都没有点破。
　　装作啥也没看见的我心里觉着有些好笑，余光扫向母亲的脸庞时，之见她的唇角带着一丝若有若无的笑意，很快就又回复了正常，这让我有个错觉，是不是我看错了。
　　母亲双手握着方向盘，目光紧紧的盯着前方，一丝不苟显得特别认真。洁白的修长的十指似乎充满了力量，牢牢地扣在上面。安全带似弯弓般划过她的胸口，隐隐的将两座高耸从中分开，把那具体的形状勾勒出来。
　　“昊昊，一会儿到了，你想要点啥？有啥缺的没？”母亲目视前方，嘴里说出的话确实拐向我这边。“我？不知道，这没啥缺的吧，等到了那看看再说。”我确实不需要啥，平时母亲给的钱都够我花的了，更何况父亲有时候也会偷着摸着给我塞俩，所以一时之间，也想不出有啥想买的。
　　母亲听到我的回答轻笑了下，眼睑半遮着，眉毛轻挑，嘴角勾起一个弧度，露出整齐洁白的两行贝齿，声音似银铃般，轻柔中透着知性。只是眼角的几丝淡淡的鱼尾纹，暴露出她已不再年轻的事实。
　　“你小时候，一听去逛商场，就高兴地不得了，欢天喜地的，老是缠着你妈，买这买那的。现在这是咋了，往你怀里塞都不知道要啥了。”父亲的声音大咧咧的从后座传来，带着笑。“你要不知道买啥，就给你那小女朋友挑点东西带回去，呵呵。”他的声音中带着调笑的意味，听在耳中有种莫名的喜感。
　　这还是第一次在父母双方的面前提起韩佳瑶，虽然可能，他俩早就知道了韩佳瑶的存在。我顿时脸憋得有些红，呼吸不自觉的放慢，只是每一下都特别的沉。“对了，到时候给瑶瑶带点东西，上回给妈买了双鞋，妈还想着怎么谢她。正好，趁着这次，啊，昊昊？”
　　“行啊，你们说啥就是啥吧，我都行。”我咕哝了一句，感觉很不自在。“啥时候领回来，让我和你妈见见，看看咋样。”“行啊，等着吧。”我说道。
　　“现在都大学毕业了，再过两年啊，也该想想个人大事儿了。”母亲也接过话头说道。我感觉有些无奈，听见这种结婚成家啥的就头疼，或许是潜意识里的我，还以为自己还是个没长大的孩子。“到时候让我看看，谁家的姑娘入了你小子的法眼。”车里的气氛一时间颇为的轻快，松弛中带着点点暖意。
　　“啥法眼不法眼的，我又不是如来佛，她也不是孙猴子。”我呐呐的说道。“哎，你们现在的年轻人啊……”父亲说着嗬的一声咳嗽了一声，然后按下车窗朝着外面吐了一口浓痰，然后接着道：“不像我们那时候。我跟你妈啊，互相觉着合适，处一段时间，早见家长了，哪像现在你们，扭捏的，跟啥似的。
　　发```新```地```址
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　我当然知道他们那个时候的婚姻观，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓嘛。显得更质朴简单。我对于此观点倒是颇为的认可，只是之间的过程不再像过去那样走程序化的流程。
　　我瞥眼扫视了下正在认真开车的母亲，听到母亲提起曾经的事儿，她的脸上没有一丝波澜，没有插嘴，也没有接腔，就像啥都没听见似的，安静专注的开着车。
　　父母的事儿，我多少也听说过一些。他们当时是相亲认识的，听说母亲当时对父亲这个大小伙儿稍有微词，倒不是瞧不上眼，只是觉得不是太满意。原因无他，就是因为父亲的学历太低，与大学本科毕业，而且还是师范专业的她相比，在当时那个时代，确实算是鸿沟般的差距。
　　当时正值年轻，二十来岁，又刚从大学毕业，正是意气风发之时，母亲当然有些自傲，眼光自然是朝着上看。而父亲高中毕业后，知道大学无望，就被爷爷托关系送去当兵，复原回来后又凭借着爷爷的人脉和各处的打点，分配进了县教育局后勤部，也算是有了个正规编制。
　　这在当时说来也是在政府部门工作，是个不错的差事，待遇也许不是特别高，但也差不到哪去，说出去面上也有光。再加上那个时候社会变动剧烈，全国各地都在闹下岗潮，曾经的国有企业各大工厂，还有那些被称为铁饭碗的职业工人，如浪花般，一茬接着一茬的倒闭失业，曾经令无数人骄傲自豪的辉煌大厦，顷刻间倒塌。
　　反观像父亲这样在政府部门工作有正式编制的这类人，都排除在这场下岗潮之外，成为人人羡慕的对象，自然，他们本身也变成了人们眼中吃香的对象。我的姥姥姥爷当时就特别中意我父亲，再加上父亲从小受家里宠着，没怎么吃过苦，长了一张好面皮，白白净净，浓眉大眼的，在稍加拾掇打扮，显得又精神又板正。听说有点唐国强年轻时的风采，当时叫奶油小生，搁现在叫小鲜肉。
　　母亲再有微词也经不住姥姥成天在耳边无时不刻的唠叨，说是美言相劝，过这村没这店。母亲对于父亲的感官整体还可以，只是学历问题让她放不下那心中存在着的一丝丝骄傲。无奈，现实和父母的规劝让她渐渐放下了自己的坚持，试着和父亲处了处。
　　母亲大学毕业后，被分到高中当老师，而父亲又在县教育局工作，所以在工作上学校里，母亲也算是上面有人背后有景的人，在工作上能提供不少的便利。甚至会有学校的老师开玩笑说‘人家秋荷的爱人可是教育局的领导’之类的客套话。
　　对于这些奉承的话，母亲表面上不在意，推辞连连，但谁听了好话心里不舒坦？虽然父亲并不是啥教育部门的领导，但毕竟近水楼台先得月，宰相门前七品官，再怎么说也是在教育局混的，谁能保证不认识几个领导小官啥的？作为领导各学校的直属领导机构，就算是里面看门的保安，也有权力让你来办事儿的学校领导，在大门外罚站。
　　所以刚走出校门，初入社会的母亲，能在在工作上顺风顺水，其中不乏父亲的一份功劳。母亲任职的高中就是现在的平成市八中，其中又分了初中部和高中。本人有幸初中三年在此度过。这所学校以前还是厂属子弟学校，属于棉纺织厂的下辖的一部分。
　　后来纺织厂效益日渐衰微，直到破产被卖，学校也处于了一个尴尬的处境。学校里的老师发不出工资，很多陆续的离开了学校。因为学校位于县教育局管辖范围，但县教育局又无多余的资金去整改，最后还是县政府数次开会，经过多次努力求得平成市政府的拨款，同时联合市教育局挂牌，正式的将这所原本名叫‘国棉纺织厂属高级中学’的学校更名为平成市第八中学，我的母亲杜秋荷，也就是在学校改制的第二年被分配至此教学。
　　由于学校位置特殊，处在县教育局管辖辖内，虽然挂着市级高级中学的名头，但还是要和县里的教育部门处好关系。以前，没改制前，该学校就是处于县教育局的领导之下。所以父亲在县教育局工作的名头，还是挺能唬人的。
　　试着处了段时间，父亲虽说不上优秀，但也没有啥大的缺点，再加上当时父亲对母亲的殷勤，母亲也就慢慢的放下了心中的那丝芥蒂，半推半就的答应了这门亲事儿。接下来的事情就平平无奇水到渠成，订婚结婚，直到不久后我的降生。那个时代的人们的婚姻多是如此，合适就处着，然后没啥大问题就结婚。
　　我的降生对母亲来说是喜也是忧，原本准备读研的母亲耐不住婆家人的唠叨与争议，只能将晚几年再要孩子的想法摒弃，早早地为乔家的传宗接代事业做出贡献。生过孩子后，她也没有多余的精力去准备考研，一晃多年，这件事儿依然是母亲内心深处，一个曾经的遗憾。
　　直到今年我考上研究生后，母亲显得特别高兴，俏丽的脸上写满了欣慰之情。我知道，这是她连同她的那份曾经的梦想，在我身上得到了实现。曾经错失的遗憾，好似在我身上得到了找补。
　　望着车窗外，城市的街景不断的后退，这个与记忆中相同又不尽相同的城市，正在潜移默化的改变，朝着现代化的大都市方向前进。仿佛每一刻都在瞬息万变，城市的发展日新月异，与之以前相比，这是天翻地覆的变化，这些变化是在悄然无声中默默进行，一点一滴的发生质变。原来的那份美好，是否会随着变化远去，成为镜花水月。
　　路两边的楼盘鳞次栉比，黑洞洞的窗口在屎黄色的塔吊衬托下像是什么军事掩体。阳光和风把挂在上面的，破烂不堪的红色条幅扯得四下飞舞。一切都是那么的欣欣向荣，一切都是那么的，在，隐隐改变。

【灼母之心】（12）
　　2023年8月25日
　　灼母之心·第十二章
　　汽车在路上平缓的驶着，微微翕动鼻翼，我能闻到母亲身上那股淡淡的幽香，沁人心脾，好像能舒缓身体的疲劳，让我在不知不觉中，歪着头，靠在座椅上昏睡了过去。
　　不知过了多久，我感觉手臂被人握住轻晃着，耳边响起的是那熟悉的温婉声音。我睁开眼睑，母亲那张素白熟悉的脸庞映入我的瞳孔之中，深邃漆黑的眼眸中，我仿佛看到了我自己，就那么直勾勾的望着，有些傻，有点呆，懵懵的，俨然是一副刚睡醒的模样。
　　“妈。”我轻轻地下意识念了一声。“醒了吧，中午没睡觉，瞌睡了？”我望了望周围，发现是一处停车场，四周全是车，密密麻麻的，跟刚包好放在竹篦子上的饺子一样，整齐有序的排列着。“嗯。”刚醒来的我一时还有点愣，只是简单的崩出一个字来。
　　大概多了四五秒，我才知道这是一处地下停车场，天花板上的灯光打着，照在五颜六色的车漆上，在射入我的眼眸中。“到了？”我打了个长长的哈欠，抹了抹眼，开口问道。“到了有一会儿了。”她双手伸向脑后，将插在上面的簪子拔出，把原本盘好的头发舒展开，两只素白的手一下下的整理着那，如黑瀑般的秀发。
　　我这才发现她的头发比印象中的要长，发梢所及之处，约摸着应该是腰上十公分左右。头发铺散开的那一刻，车里充满了洗发水的香味儿，好似是薰衣草还是啥，浓而不腻，略略的淡雅，与她的体香混合在一起，抚慰着所闻到之人的鼻腔。让我觉着，如果时间停在这一刻，那将是多么的美好。
　　我望了眼后视镜，发现后座那里空空如也，“我爸呢？去哪了？”可能是刚醒来，对啥都充满疑问，净在这提问了。“你爸闲不住，说是上厕所了。”说着母亲嘴里轻哼了一声。我知道父亲哪里是上厕所了，分明是打着解手的名义过烟瘾去了。
　　“那咋弄，搁着等他，还是？”我说道。“不用等了，走的时候你爸说了，让咱俩先上去，等会儿他来找咱。”“哦。”我回了一声，看着她慢慢地把头发重新盘起，然后将簪子利索的插了进去。那耳间的一抹亮光，贴在那有点泛红的耳珠子上，偶然泛出荷花样的亮光，展现出一股成熟之气。
　　车内温度高，白色的羽绒服大敞着口，紫色的毛衣裙紧紧地贴在身上，将那峰峦起伏勾勒而出，直到她拉上前面的拉链，我才迅速地把目光瞥向一旁，只用余光慢吞吞的留意着。
　　“走吧，咱俩先进去。”说罢，解开安全带，拉开车门踏了出去。我紧跟其后，反手将门合上。小车随后闪了两下响了两声，很有灵性的提醒着。随后我跟上前去，朝着电梯方向走去。
　　我跟在母亲一侧听着‘哒哒哒’高跟鞋叩击地面的声音，仿佛在听琴弦有规律的被拨动，她挺拔着身姿，虽然身高上低我一头，却透着无比的自信。有时候我也感慨于她的这股傲中带雅的气质。电梯是直通停车场的，东边和西边各有两台，只是距离较远，可以看见的是两处电梯前都围了不少人，一个个都低着头，边抠弄手机边等待着，像猪舍里准备出笼的猪一样，哼哼哈哈的。
　　两部轿厢中间的显示屏上，红色的阿拉伯数字变动缓慢，每下一层都要停上一会儿，犹如便秘患者拉屎般，一点点的往下挤，看得人心里莫名的急躁。我俩站在靠外侧的位置，此时气温仍旧不甘心上升，人们身上都厚厚的穿着，像行走的棕熊，两腿而立，滑稽至极。电梯门开，先是从中涌流出数头‘棕熊’，一副急不可耐争分夺秒的样子，将围在轿厢门前的那一推冲散。
　　我跟着母亲走进轿厢，头顶的排风扇轻瓮声中，把柔和的风拍在我的头顶。“我爸一会儿咋找过来？”我歪头问道。“一会儿打电话。”她目不转睛的回了一句。“估计，你爸马上自个都打回来了。”轿厢里声音嘈杂，有打电话声，有手机游戏发出的电子音，还有自言自语评价着该电梯如何如何慢的种种，吐沫星子飘散在不大的空间内。
　　我看了眼母亲，只见她脸上没有什么多余的表情，我本以为一向爱干净的她会露出不满的表情，谁知她还是那样的风淡云轻。我这才想到母亲做生意多年，这样的场合早就见怪不怪。反而是我，在象牙塔中修炼多年，早已不知外面社会的‘风土人情’。
　　这座沃尔玛综合购物广场是前不久才建成开业，当时还在本地的一些报纸和新闻上略有报道，从那时拍摄的照片上来看确实是万人空巷，人潮涌动间人头攒动，就跟一群发现昆虫尸体的蚂蚁，将整个购物广场外围个水泄不通，形成那独特的人海之景。
　　某些二三流的纸媒报刊，会在图片之下附上种种夸赞点评之语，这些作者就像某些傻逼闲的蛋疼的分析师一样，排列诉说着平成未来大型商超的发展趋势，与身为世界五百强的跨国公司业界示范，身上的狗屁优点，和可学之处。倒是把买办的那套崇洋媚外的倒舔，发挥得淋漓尽致，让人心生敬佩。
　　出了电梯，走在广阔的商场内部，天花板上明亮的灯光打下，照的我感觉有些刺眼。周围此起彼伏的人声将我包裹，使我逐渐地融入这里。“买啥啊？妈。”我说。“急啥，先转转，看着啥了再说。”她的语气不急不缓。“那就逛逛。”我说道。“咦，你跟瑶瑶你俩出去没逛过商场？”她眼中带着笑意看着我说。“啥啊，咋没逛过，就是瞎胡转呗。”
　　我刚说完，她稍稍的向我这边靠了一下，挨我又近了一点，侧着头放低声音，语气轻柔，慢慢的说：“昊昊，说真的，啥时候让妈见见她。妈是过来人，让妈替你把把关，瞅瞅这姑娘到底咋样。”她的语气显得异常的认真，长又密的眼睫毛下，那双乌黑泛光的眸子紧紧地盯着我，看的我心里底气松懈下来。“你上回不说过了，不说了到时候……”
　　我还没敷衍完，她的话语就打断了我。“到时候，到时候，到啥时候啊。我是你妈，还不知道你想的啥。”她很轻松地就点破了我，语气中俨然是长辈站在制高点俯视说教的样子。“到时候就是得空了。”我反驳道。“反正我们现在没啥事儿，你啥时候到桐城都能见。就看你啥时候得空了”我接着又来了一句。
　　“切，那行，到那时候，可别一推三二阻四的找理由。”“不会。”“妈。”“咋了？”“没事儿。”“啥没事儿，赶紧说啊，不说就过去了。”“也没啥，就是你现在咋对我处对象这事儿这么重视。我记着你以前都不管这些个鸡毛蒜皮。”问出了心中的疑惑。
　　“啥鸡毛蒜皮，这是小事儿啊？”母亲伸出手指在我的额头上轻点了一下，眼眸弯曲带着松弛的笑意，呵气如兰的说道。“以前你多大，现在你多大。到时候研究生再一毕业，奔三去了，还不急？妈像你这么大的时候，差不多都有你了。”“噢。”“噢啥噢，还不上点心。你要不是妈的儿子，妈闲得慌啊管你。”“那就顺其自然呗，有啥急得。”我理所应当的说。
　　“你以为现在跟过去一样，那结个婚跟干啥一样。你别不听，到时候，吃亏的还是你自个。”她对我的态度翻了个白眼，仿佛有一瞬间激发了她曾经的职业习惯，把教师苦口婆心说教的那一套搬了上来。“行，我记住了，到时候肯定注意。”母亲知道想要让我一瞬间开窍似乎是不太可能实现的事儿，在征得我亲口的承诺后就放下了这个话题。
　　“给你爸打个电话，看看他到哪了。”“现在就打？”“嗯，你以为你爸那是去解手了，你不催他，等烟吸完才回来。”正说着，好像是父亲在远处听见了似的，把电话主动的打了过来。我的手机铃声适时的响起，看了眼母亲，她朝我怒了下嘴，我随手接起了电话。
　　“喂，爸，到哪了？”“你俩现在哪了？我现在过去找你。”正说着，父亲嗬的吸了下嗓子，然后噗的一声吐出一口痰，接着是连续的几个小咳。仿佛隔着手机我都能闻到那股浓烈的烟草气息。我将大概的位置形容了一下，让其快点回来。
　　“行，等着吧。我马上就到。”说完我还没来得及吭声，电话就被父亲挂断了。“看你爸，这毛病咋说都不改。隔着老远都听见咳嗽声。成天咳咳咳的，自个的身体都不注意一点儿。”母亲站在一旁，蹙着柳眉，有些不忿的说道，语气中又透着点点无奈。“那他就这样，以前光我就说过多少回了，指定是改不了了。”
　　我耸耸肩，无可奈何的附和了一句。“要不是平时有我看住，你爸啊。”说到这她没再说啥，似是知道父亲的为人习惯，再多说也没啥用。她眨了几下明眸，目光灼灼的看着我说道：“你可别跟你爸学，家里有个老烟枪就行了，别再给我整出一个小烟枪出来。”说罢，她看着我呆愣的样子，噗嗤一声，笑了出来，伸手在我头上抚了抚说：“我儿子啥样我知道，肯定不会像你爸。”“切。”我别无他言，想起给父亲带的那条黄金叶还在我那放着，不由觉得有些心虚，只能一脸无谓的啐了一声。
　　不多久，父亲就走了过来，穿在外面的棕色羽绒服大敞着，露出圆滚的腹部，当他走到我身边时，我能清楚的嗅到那还残留不散的淡淡烟草味儿。母亲没说啥，只是微绷着脸瞅了父亲一眼，然后习惯似的轻盈的扭过了身子。“想好没？买点啥？”父亲一脸风轻云淡慢吞吞的说道。“急啥，先逛逛再说。但时候看中了再买。”我学着母亲刚说的话赘述了一遍。
　　“行啊，反正没啥事儿，成逛了。”他说。父亲虽然胖，但个头在那放着，虽然没我高，但将近一米八的大个也比一米六多的母亲高出一头，而我能长如此身高也有父亲的一份功劳。说实话，他俩站在一起，颇有点美女与野兽的那种感觉。
　　这个时间点来逛沃尔玛的人还不算多，人们的新鲜感一过，也没有了曾经的万人空巷的场面，就仿佛也就那么回事一般。到底是综合购物广场，东西种类和牌子大小都很齐全，说实话跟我想象中确实不太一样，跟国内的绝大多数综合类商超一般无二。
　　可能是男人与女人在某些方面天生的不同，对于逛商场逛街一类的活动，缺乏着天然的积极性，多数时候仅仅是缺什么就买什么，从不浪费多余的时间。其实我还好，但父亲就有点心不在焉的，站的久了，走的时间长了，额头上早已渗出点点的汗珠，身上的羽绒服被他脱下，束成条状抗在一边的肩膀上。
　　母亲倒是一脸的轻松自在，俏丽的脸上带着些愉悦，手中推着购物车，兴致勃勃的逛着，眼睛不时扫视着周围的商品，像一个刚从大人手里得到糖果的小孩子，充满着活力带着些热情。我这才想到，母亲平时很少有机会出来逛商场，父亲多数时间不在身边，她经营着几个店铺的同时还要照看着上了年纪的奶奶，所以这样出来逛的机会对她来说显得很是珍惜。
　　我不禁心中感到丝丝的酸涩，似是吞了一个半生不熟的柠檬般，酸涩中又带着隐隐的苦意。这是我第二次从心中生出一股力不从心感，即使是将读研的我，也无法将母亲身上的担子减轻。就如曾经父亲欠下高利贷那次，那深深的无力感席卷我的全身，束缚着我。
　　发```新```地```址
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　“妈，楼上还有一层，一会儿上去逛不？”我看向正在低头挑选酸奶的母亲问道。“咋了？累了？不想逛了？”她任垂着头，只是微微一侧，语气温柔的问道。“累啥，不累。继续逛呗，挺有意思的。”我看了眼购物车中堆积着的各类商品说道。她知道我也许是故意这样说，所以脸上露出一抹浅笑。”你不累啊，你爸估计够呛。”她目不斜视，手里挑选的动作不停，嘴中这样说道。半开玩笑半认真。
　　我看了眼在一旁看手机的父亲，斜靠在一个货架旁，侧脸上有着几道水珠滑过的汗迹，饱满的腹部大幅度的上下起伏着，怎么看都是平时安逸惯了，极度缺乏锻炼的样子。他好似没听到母亲的话，也没吭声，在那站着。我凑到母亲跟前，放低声音说道：“要不让我爸先出去找个地先歇着？”“嗯，估计啊，早都不想逛了。”她淡淡的回了一声。
　　“爸，要不你先出去歇歇，我跟我妈在逛一会儿。”我走到父亲身边传达着母亲的意思。“咋了？”“不咋。”“那行，我先出去，等会儿你俩逛完出来找我。”说罢，他看向母亲说：“秋荷，我先出去等着了，有啥事儿打电话叫我。”“嗯，去吧。”她将一套盒装酸奶轻放入购物车中，点头说道。
　　“看你爸，现在才多大就这个样子，以后老了咋弄，唉。”她的眼中透过一抹担心忧虑的神色，语气低沉的说道。“以后的事儿以后说，说不定，没你想的那么坏，没准变好了呢。”我安慰道。“就你会说，看你成天高兴的，也不知道瞎乐个啥。”说完，她咯咯的轻笑起来。
　　“你们老师不成天上课就讲啥乐观啥的，咋到自己身上不说了。”我嘟囔道。“那是鼓励学生用的，你懂啥。”她回道。“我懂啥，我啥都懂。”我说。“再说了，妈现在可不是老师，早就不是喽。”她的眼中透过一丝狡黠，似乎在这一次辩证中，她取得了不得了的胜利。“切，现在成生意人了。”我打趣的说。“你说是，那妈就是了。”她说，语气好似在逗弄小孩子般。我不再接话，省得又出口误。
　　“走吧，去那边转转，一会儿上去看看。给你买点东西到时候回学校带着。”“行。”商超里的人慢慢的增多，天花板上的音响嗡嗡的，放着我没听过的歌，这让我想起了数年前，小时候的我被父母带着逛商场的场景，彼时的平成还没有沃尔玛丹尼斯这样的大型综合商超，更多的是小商品批发市场样的综合市场。
　　那时候每次去，人都很多，叽叽喳喳的。我牵着母亲的手，跟在父亲身后，煞是热闹，就跟过年赶集逛庙会一样，每次都会涌出莫名的兴奋感和新鲜感。那股浓浓的味道随着时代的发展，我的长大，似乎在潜移默化的流逝，越来越优渥的条件和日新月异的现代化，让这些值得回味的东西只得变成回忆，只能偶尔在曾经的记忆中追忆这一切的美好，那属于我的美好。
　　“妈，你不是说给韩佳瑶买啥了吗？别买太贵的，太贵的她也不要。”我帮她推着购物车，提醒着说。“买啥贵的？能有多贵，最多千把块。你妈也不是啥有钱人，还怕送啥上万的珠宝钻石不成？”她嗔怪的咂嘴说着。“也不能买太便宜的东西，这不只是妈的事儿。送的好了，给你自个长脸。等以后，她要真过了咱家的门……”
　　“行了行了，我懂了。”我赶忙打断了她接下来的话，不然不免又是一顿絮絮不停的唠叨。“又嫌妈絮叨了是吧？哎，这还没娶媳妇了，这以后娶了媳妇可咋弄。”一边说一边还拿脚轻轻地碰了下我的小腿，做出无奈状。“娶了媳妇咋了，你不一直都是我妈。”话一出口，我才感觉说的话有点肉麻有点矫情，不免得显得有些扭捏。“切。”她那两潭清澈放着光，微弯，展露出一个迷人的弧度，却抿嘴不语，让我莫名的有些小小的尴尬。
　　一边走一边有一茬没一茬的说着话，气氛别样的轻快，记忆中，自从考上大学后，很少能跟母亲像这样的畅聊。上了高中后，我们之间虽说不上有啥隔阂，但也不再如我小时候那般亲密无间，随着年龄的增长，独立感增强，曾经的依赖感淡去。父母也逐渐的步入中年，曾经的小孩儿长大，曾经的大人老去，有些东西注定无法恒久保持，就像回不了的过去。
　　“越过高峰，另一峰却又见。目标推远，让理想永远在前面。路纵崎岖，亦不怕受磨练。愿一生中苦痛快乐也体验。愉快悲哀在身边转又转。风中赏雪，雾里赏花……”空中飘来《漫步人生路》的选段，邓丽君那清丽歌喉独特的音色幽幽传来。
　　这一刻我下意识的意味是母亲的手机在响，撇头看了眼正在冷冻柜前挑菜的母亲，发现她也是一愣，身体似机器版僵了一下，握着西兰花的手轻颤了下，面前开放式冷藏柜里打出的光，照在那素白的手背上，使原本就白皙的皮肤接近透明，青色的脉络在手掌发力下跳跃起来，就像面前摆放的一排蔬菜一样，呈现出青绿色，她的另一只手，下意识的插向一侧羽绒服的兜里，但仅仅是放进去没有拿出来。
　　紧接着她双肩一松，深吸了一口气，那只手重又从兜里出来，拖着手中的西兰花，挑选起来。冷藏柜中，喷出白色的雾气，消弭于她的侧脸旁，使我看不清她的表情，一时间，让我产生了一种雾里看花的错觉。而我这才意识到，这独特的歌声是从天花板上的音响中传出，这曾被称为靡靡之音的歌声，缭绕淼淼在耳边，似迷雾般，诱惑又神秘，曾多少次在母亲手机上听到的曲子，现在让我有种熟悉的陌生感。
　　“妈，你听，这啥歌。”我明知故问的说道。“她转过头看了我一眼说：“还能是啥，你会不知道。”“哎，刚我还以为是你手机响了。我看你是不是也准备掏手机了？”“嗯，可能是习惯了，不自觉的就。”她的声音有点小，像一阵无人关注的风吹过似的，不溅起一丝涟漪。倒是出乎我的意料，本以为她会就这个话题，谈起关于此歌或邓丽君的啥事儿，就像以前一样。我看着她，仍专心致志的对付着面前的蔬菜，说实话那冷柜中的绿让我分不清啥菜是啥菜，模模糊糊，理不清楚。
　　母亲好似一下子沉静了下来，原本活泼轻松的劲儿头，仿佛也像那绿菜一样被冷却，侧脸上看不出一丝表情，眼眸看似聚焦在面前，却让我有种看不透的深邃感。眉头在刚刚的那一刹那皱起，又在瞬息间松开，我不知道此刻她在想啥，就像思考问题的老教授一样，迸发出一股独立的气质。
　　“咋了？妈。”我说。“嗯？啥咋了？”“没啥，就是问你想啥了。”这时她平淡的脸上才露出一丝笑意，不知是真是假，很是松弛，“啥想啥了，问得没头没脑的。”我抿了抿嘴，没有吭声，心里莫名的有股不自在，说实话，我也不知道为啥自己会问出这种不知所谓的问题，就如雨天池塘里水面上冒出头的鱼一样，那样的突兀，又那样的自然。
　　正当我愣神之际，她开口说道：“好了，走吧。去那边转转。”我看着那放在购物车中的蔬菜，似乎它也在盯着我看，让我不自觉的加快脚步，推着车离开这里。天花板上邓丽君的歌喉还在飘荡着，声波扩散式的在室内撒开，曾经每次听到都会忽视的歌曲，这次听在耳中，每个字都在拨弄着我稍显驳杂的心弦。
　　我推着车，看着车里堆积的商品似落雪般一点点增加，犹如被地壳挤压而往上耸立的高峰，将车内的空间占得满满的，我不得不加重手中推行的力道。母亲的情绪没有了一开始的高涨，说不上低沉，只是平淡了不少。有些心不在焉的，有几次站在货架前，拿着货架上的东西发愣，在我的提醒下，才堪堪的反应过来 。“妈，你是不是累了？要不再逛一会儿回去？”我忍不住开口询问道。“没事儿，可能有点累了吧。”她的语气很轻，呐呐的回道。
　　可能因为心情原因，最后也没逛多久，就去收银台那准备结账离开。我把东西一件件的从购物车里取出，随着一声声滴的电子音，屏幕上的金额不断上升，白色的发票像一条成长中的蟒蛇，逐渐的长长。突然，耳边隐隐地响起嗡嗡的低沉震动声，声音不大，像是秋后的蚊子，滴滴的回荡着。
　　我下意识的朝着声源的方向看去，发现母亲正侧过身子，从羽绒服兜中掏出那个振动源，我看不见具体的情况，但从一下子变大变清的声音中确定，她将手机掏了出来。然后猝然间安静下来。她背对着我，垂着头，两手放在前方，显然是在摆弄着手机。
　　从她微微震动的小臂来看，我知道她的指尖肯定飞快的在手机屏幕上飞舞着。这时，收银员提醒着将点过的东西往后挪，东西太多，以至于收银台面有些放不下。我只好收回目光，将上过帐的东西装进袋子中，倒是啥都有，让我不得不佩服女人在购物上的天赋。最后整整装了五大袋子，才堪堪将这些逛了一下午的战利品装下。我扫了眼还在低头看手机的母亲说：“妈，该结账了。”她似乎是没听到，胳膊上的动作有些剧烈，螓首微微的点着，似是大喘气般。
　　“妈？”我伸手碰了碰她的胳膊，又唤道。“噢，咋了？点完了？”她迅速地将手机收回衣服兜中，转过身子，只是脸上带着抹红霞，脸上的表情我说不好，轻蹙的眉头只是在看向我装过来的那一瞬间松展开来，嘴上也挂起了若有若无的笑，很淡，漫不经心的，像面对客户时招牌的微笑。“该结账了。”我说。
　　她看了眼整齐装好的五个大袋子，说：“好，妈现在就结。”然后她从另一个兜里掏出钱包，修长的手指似蝴蝶翻动的翅膀，灵巧的将一张银行卡递到收银员面前，“刷卡。”“你好，请问是会员吗？”“不是。”“用不用办张会员，会员的话……”“不用了，谢谢。”母亲短促不用质疑的快速地回答了她，语气中有些不耐。“那好吧。”收银员扫了眼散发出女强人气质的母亲，弱弱的说道。
　　我本想一手提俩，让她只拿一个袋子，可她还是固执的又从我手中接过一个，被撑的圆滚的袋子与她那高挑的身材形成鲜明的对比，虽说也不是特别重，但对于一般普通的女性来说还是负担的很，而母亲一手一个提溜着，走起路来四平八稳的，让原本表现出的女强人气质更胜了一分，像昂扬向前的白天鹅般，铿锵中带着优雅。
　　“下去叫我爸？”我扭头问道。“等会儿，咱先把东西放到车里，到时候直接给你爸打电话，让他下来找咱。”她语气平缓的说道，似乎手中的重物并没有几斤，一点也不费劲儿，丝毫不能扰乱她呼吸的频率。“那行。”“走吧，直接坐直梯下去。”直梯的位置相对于扶梯较为偏，在一角落处，直通地下的停车场，上来的人多，下去的人少，周围除了我和母亲外别无他人。
　　我瞅了一眼两边坠着袋子的母亲，她直直的盯着电梯门，目光焦距涣散，一呼一吸间不知道在想些什么，衣领下，微微敞开的羽绒服中，白皙的脖颈稍稍露出，泛着白，透着神秘和吸引力。我甚至能看到她用力吞咽的动作，喉咙翻滚间带动着皮下组织与肌肤，如细玉般的青筋隐隐浮现，好似在表现着什么。
　　这个时间，我俩什么话都没说，外界的一切杂音好似都被屏蔽了似的，默契的无语的站在金属门前，有一种说不出的感觉。我甚至在潜意识中认为我俩被这个世界排除在外，时光也在这一刻凝结。直到一声‘叮’的电子提示音响起，一切才恢复正常，心跳与呼吸声，嘈杂的人声，纷至袭来，所谓的封印被打破，我这才感觉重又变成一个有血有肉的人，活了过来。“走吧。”她轻声的说道。我随着她轻盈的脚步迈入了电梯轿厢中。
　　发```新```地```址
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　轿厢中的空间很大，或许是上来的时候人太多，现在只有两个人的这里，我有种空旷感。望着前方的金属内门，偏哑光的表面，有些模糊的将我与母亲两个人身影映了上去。那感觉像古时候待出阁的姑娘对着贴花黄的铜镜，模糊又清晰。
　　中间是一条黑色的合缝线，将左右的反射面均匀地切开，此时的我站在这条线的左侧，而母亲则伫立在右侧。就像这合拢的电梯门一样，不知在何时它会打开，左与右将一点点的分开，里面我与母亲的投影也会随之消失，那条合缝线就像潘多拉魔盒的开启线一样，不知会释放出什么。
　　就如此时的我，看着前方的门面，母亲的身影面容模糊不清，上面似是附着着一层雾般，让我看不透。我站在一旁，映出的影像高出她一头，正当我愣神之际，轿厢门打开，好似两个世界分裂般，所有影像都消失不见，面前的是稍显昏暗的停车场，原本还明亮的灯光，看在我这个从更光亮地方下来的人眼中，就有些灰暗。不知是错觉还是眼睛的自然反应，明明还是那些个停车位，停滞在此的车子却愈发的多了，似古老雨林中生长的灌木丛，倏然间，郁郁葱葱，神秘而陌生。
　　我俩朝着那辆白色雅阁的方向走去，不知为啥刚来时候人还很多，现在这里却安静的可怕，一辆辆车似匍匐着的野兽，空气中母亲鞋跟轻叩地面发出的哒哒声清脆短促，一声声中侧显着她那有力矫健的步伐。到了车前，打开后备箱，我帮着将这几大袋子塞入其中，弯腰间，我感到了她稍微加速的呼吸声，和从那唇中呵出的如兰气息，我这才意识到她只是一个女人，她也会累。
　　“昊昊。”“嗯？咋了？”她轻抚了一下耳鬓间的发丝，转头对我说。“你上去找找你爸，叫他快点下来。”“不是给他打个电话就行了？还用再上去一趟？”我问。“你爸这个人太磨叽，估计现在又搁哪过烟瘾呢。你去叫叫，快一点。省得再等半晌。”“现在去？”“嗯。”“那行。”说完我就掉头再次朝着电梯走去。
　　“昊昊。”“咋了？”大概走出六七米远她叫了我一声，我扭头向后望去说道。“问问你爸还买啥，缺的话让你爸买。”“啥意思？缺啥啊？”我被这没头没脑的话问得一愣。“没事儿，去吧。”“哦。”她摆了摆手说道。我不再言语，很快就走进了电梯。在两侧的金属门即将关闭之际，停车场中的视野变得越来越小，头顶明亮的灯光打下，使轿厢内外呈现两个色调。
　　我习惯性的望着面前的暗色调，最后一刻隐隐的看到那道高挑的身影，迈着步伐，走过了雅阁车头，似是朝着一侧的昏暗角落方向走去，或是车的另一侧，我不知道，最后我只能瞥到她那变换迈动的影子，消逝在视野中。
　　那条黑色的合缝线，以及被其划开的我脸部的投影，望着彼此，空气中莫名的安静，排气扇的哗哗声隐隐作响，我盯着金属面上的我，它也盯着我，此情此景或许是让我想起了某部电影中的场景，让我的心情有些滞涩，以及没由来的心慌。
　　出了电梯，我拿出手机，找到父亲的号码打了过去，电话里铃声嘟嘟的响了好几声，将近十秒左右才传来父亲那略显沙哑的嗓音，语气之中还透着一丝无力感，断断续续的，鼻息声很重。“爸，你咋了？”“嗐，也不知咋了，刚闹肚子，窜稀窜的我浑身乏力。”正说着我听到他向外吐气的声音。“拉肚子还抽烟呢？”我问。
　　“你懂啥，这能缓解一点身上的难受劲儿。”我不想跟他继续抬杠，他总有自己的一套理论和道理。“那你现在在哪了？”我岔开话题问道。“就在咱分开那层的厕所里。”他的声音有气无力的传了过来，我甚至听到了他窜稀的秃噜秃噜声，仿佛隔着手机都能问到那股子味道。“爸，你是不是昨个儿吃啥吃着了？刚逛的时候不是还好好的？”我一边走一边觉着手机问道。
　　那头没有及时回话，沉默了半晌才幽幽的说道：“现在说这有啥用？你过来找我了？”“嗯，我妈不放心，让我过来看看。”“你妈也是，有啥不放心的。算了，我现在不想说话，你到了再说。”“行，我马上到了。”我看着几米开外的男厕标志说道：“到门口儿了。”说罢就挂断了电话。
　　我走进去，里面没啥人，在外面洗手台的地方，一个清洁阿姨在擦拭着台面，空气中飘散着清洁液的味。我向里间走去，较浓的烟味和臭味儿混合在一起，形成一种说不出的刺鼻味道。我听到了父亲偶尔传出的咳嗽声。我走过去敲了敲隔间门“爸？”“来了？”父亲的声音从中传了出来，“嗯，咋样啊，好点没？”他又深咳了几声，噗的吐出一口痰，说：“这会儿好多了，刚刚那会儿……对了，你俩逛完了？”
　　他的声音有点低。“嗯，东西都搁车上了，就等你了。”“我估计啊，还得待会儿。要不你给你妈打点电话说一声，要不到时候等急了，又该叨叨了。”“嗯，我一会儿给她说一声。那啥，下面有药店，我去买点药给你捎过来。”我说。“哎，用不着，一会儿拉出来就好了。”“那你这得啥时候好？”我质问道。“那行，弄点药也行。你去吧，我在这等你。”听到我这么说，他也改变的想法，估计是自己也难受的够呛。
　　我正要转身离去，隔间里又传来他那略显低沉的嗓音，“知道买啥药吧？氟钙酸，治拉肚子啥的管用。其他的啥乱七八糟的不用买。”“知道了。”我当然知道这是啥药，家里一直备着，从小拉肚子就吃，就是诺氟沙星，确实管用又便宜。出了厕所，空气一下子变得清新，我马不停蹄的朝着楼下奔去，走进电梯我才想到给母亲打电话说一声父亲的情况。
　　可能是电梯里信号不好的缘故，我打了几次没打通，出了电梯轿厢，我双腿发力向着门口冲去，看到一旁的药店，所幸先放下了再次拨打的冲动，走进店门先给父亲买治拉肚子的药。很快我就提溜着一个塑料袋走了出来，按原路返回将药送到了父亲的手中。
　　“要不你先下去找你妈，我一会儿就下去了。”隔着一层门，父亲对我说道。“找啥啊，看你这样，一会儿咱俩一块下去。”我用毋庸置疑的语气说道。“我先去外面等你。”说完我扭头出了厕所，在外面不远的地方找了一处长椅，坐了下来。从口袋里摸出手机，再次给母亲打了过去。
　　这次电话响了没几声就被接起，那边很安静，我甚至能听到母亲的鼻息声，呼在话筒上带着滋啦滋啦的电流感。“喂，妈。”我开口道。那边没有吭声。“妈？”接着我听到了窸窸窣窣衣服摩擦的细碎声，像是有什么动作似的，然后是车门被拉开时产生的短促清脆的金属质感音，只有开门声，却迟迟没有听到相应的关门声。
　　鞋跟踩在地面上，‘哒哒’声在安静的环境中异常的突兀和响亮，起初有些杂乱密集，两秒过后变得规律起来，我能想象到她矫健娉婷走路的样子。“你们到哪了？”她的第一句话是这样问的。“啊？”“噢，我在停车场这儿没看见你俩，到哪了？怎么这么慢？”“她停顿了一下，然后语气平静的问道。
　　“我正准备给你说了，我爸不知道咋了，正搁这儿拉肚子了。我在外面等他好了，一块下去。”我说。“哦，这样啊。”她的语气松弛了一些，说话声音有些轻。“没啥事儿，就是打电话给你说一声。怕你等急了。”我望了眼男厕的方向说道。“那行，昊昊，照顾点你爸，妈在这儿等着，等会儿你爸好了，给妈说一声。妈直接把车开出去。到时候你俩就不用下来了，出了一楼大门等着就行。”
　　她的语速有些快，如行云流水般，但字字清晰，依旧是那样的轻柔。“知道了，妈。”“嗯。”说完短暂沉默了两秒，我主动说：“我刚给我爸买过药了，估计应该好点了。”“是吗？是……”她正说着，那边突然传来一声嘹亮刺耳的鸣笛声，声音很大，不知道是撞了还是堵了，持续了有五六秒，像发神经一样，就如手被钉到了喇叭上似的，嗷嗷直叫。甚至让我都听不清母亲后来说的啥话。
　　直到声音消失，我的耳边还回荡着耳鸣声，空旷安静的地下停车场中，这声音显得异常的聒噪刺耳，还带着空洞的回音。“妈，你那边咋回事儿啊？”“我皱着眉问道，心中不悦之色溢满而出。她没说话好，似经过刚刚震耳欲聋的鸣笛声后，耳朵还没恢复过来，“妈？”我皱着眉询问着。“没事儿，昊昊。”我感觉她的嗓子有些低沉沙哑。
　　然后她轻声的清了清嗓子，我能感觉到她滚动间的喉头和蠕动的肌肤。“刚有两辆车走照脸了，谁都不让谁。”“俩车？我咋就听见一个车的喇叭声？”“那哪能都跟那车一样无理取闹。”“哦。”“那……”“昊昊，你去看看那你爸那咋样了，妈这儿准备准备，一会儿出去接你俩。”
　　我刚想说啥，母亲语气快速不拖泥带水的说道，像以前我起床晚时，催赶我捉紧时间上学的语气一样，每个字都微微跳动着，有股说不出的感觉。“噢，行。那我挂了。”“嗯，一会儿好了，记得给妈打电话说一声。”她说完这一句，就挂断了电话，干脆利落。
　　我愣愣的盯着手机屏幕，看着消失的通话页面，心里空落落的。我无聊的扫视了周围一圈，人来人往间，人们手中提着大兜小兜，有站有走，一旁几个供人休息的长椅上零星的坐着几人，正专心致志的埋头玩着手机。我打开QQ跟韩佳瑶闲扯了几句，言语间都是在问啥时候回学校，这妞儿竟发出了‘我想你了’这种平时根本不可能出现的话语。
　　当然了，作为回应，我也好好的表达了一番对其的思念之情，隐晦的表达了回去要给其一个惊喜的行为。大四下学期的生活，对于我们这种明确上岸的人来说显得有些枯燥乏味儿，另一种角度来说，也算是之后繁忙前的一个难得的清闲时期。注意力一转移，时间就过得很快，就如爱因斯坦的相对论说的那样，时间相对于一个人来说，可长可短，就看他正在干什么。
　　正当我的手指灵活地在屏幕上飞舞时，一旁的空位上明显有个人坐了下来，整个长椅都跟着一颤。我嗅着那股浓郁的烟味儿，撇头一瞧说道：“出来了爸？咋样，好点没？”父亲脸色有点发白，依靠在椅背上，额头和脸颊上有着点点水渍，不知是汗还是刚出来时洗的脸。“他手里拿着纸，擦了擦脸说：“好多了，刚吃了药，拉是不拉了。就是浑身有点没劲儿。”
　　我看着他一副虚脱的样子，也就没急着催他，反正已经提前给母亲打过招呼了，晚点就晚点吧。刚刚都等了也不差这一会儿。“歇会儿吧，一会儿直接从一楼出大门，不用再去停车场了，我妈把车开出来了。”“行。”他呼哧了半天，吐出了一个字。“爸，你喝水不？我去给你弄杯热水。”我看着半闭着眼睛的父亲说道。
　　“不用，现在啥都不行吃。歇会儿，歇会儿咱就下去。”他声音很低的说。我不在和他说话，我知道这种情况多半不想费力气开口，因为曾经的我就是这样。坐在这儿不知道歇了多长时间，大概二十分钟或半小时，和韩佳瑶聊完后，我又逛了会儿天涯论坛，父亲才幽幽的开口说准备下去。
　　我站起身想搀着父亲，他说不用，还没到七老八十的，这点算啥。我只好跟在他一旁，因坐扶梯下去离大门近，所以就近向不远处的扶梯走去。这东西虽说没有直梯快便捷，但承载的人多位置好找，也是一般逛商超的第一选择。
　　可能是注意力都在一旁的父亲身上，直到将至一楼我才想起给母亲打电话的事儿。我迅速掏出手机拨了过去，那边接的也很快，我说我俩马上下来，那边答应一声说马上开车过来。到了一楼我将父亲安置到一旁的休息处，让他在这儿等着，我则从一旁的楼梯漫不经心的走下去，来到了地下停车场。步梯的位置有点偏，走下去后，偌大的停车场，我绕了几个分区才看到我家的那辆白色雅阁。
　　从外面看不到车里面的情况，它安安静静的趴在那，一动不动，车灯没亮，发动机熄着火，我真怀疑母亲是否真的坐在里面。可能是为了回答我心中的疑惑，只见一道窈窕的身影，步伐快速的向这边走了过来，鞋跟与地面碰撞的声音频率很高，‘哒哒’声密集。我站在雅阁旁的一辆SUV旁，由于角度问题，再加上那道身影只顾着向前快走，所以第一时间没有注意到位于不远处的我。
　　直到她走近，来到雅阁车车头位置，才猛然间发现伫立在一旁的我。我看着母亲那张略显愕然的面孔，她眼睛怔怔的看着我，眸子睁的圆滚滚的，那双本就不小的眼眸此时显得更大，眼皮微微颤动着，双唇紧抿，小巧的鼻翼因呼气剧烈上下翕动。露在外面的两只手，一只紧握成拳，一只食指与拇指紧捏在一起，我能感觉到她的发力。
　　“咋了？妈。”我疑惑的开口问道，有些纳闷与她此时的样子。“你咋下来了，昊昊。”她扯出一个笑，故作无事的说。一边说着一边掏出车钥匙，按动开关。随着车的闪灯和提示声响，她转过身子就要去拉驾驶室的车门。“妈，你咋了？咋从前面过来了？”她已经钻进了车内，我站在副驾驶的车门外看不透身在里面的她。
　　“没事儿啊，妈不是等你俩等的无聊，去前面上了个厕所。”“哦”我拉开车门弯下腰，正准备把自己塞进去时，前方一道嘹亮的汽车鸣笛声响起，我下意识的抬起身子往前方望去，在车门的缝隙间，我只瞟到一抹银色的残影，消失在弯道尽头，我甚至还没来得及看清那是啥车，就一瞬间消失不见，只留下空气中被带起的雾一般的灰尘。
　　“看啥呢，赶紧上来，你爸还在上面等着了。”母亲的声音平静的从车中传出，把我拉了回来。我重又弯腰坐了进去。我坐进去后，她并没有急着开走，而是问我我爸的情况咋样了，好点没，我说好多了，止着泻了，就是回去得休息休息。她听后点了点头。
　　我看着她的侧脸，脖颈和耳根出有些红润，她望着前方，长长的眼睫毛扑闪着，握着方向盘的两只素手用着力，微微凸起的手骨在洁白的手背上若隐如现，上面泛着几道红痕。我这才发现她原本戴在耳垂上的荷花样式耳钉不知何时取了下来，只留下耳珠子上细小的黑点。
　　“妈，走吧？”我问道。上车有个五六分钟，车还没有开动，我不禁出声询问。“嗯。”她发动车子，老练的摆动着方向盘，将车从泊车位中开出。“妈，你耳钉呢？咋去掉了，带着不舒服？”我笑着问道。想缓解下车中略显僵硬的气氛。她下意识的伸手摸了一下耳垂，微笑着说：“刚去厕所的时候拿掉了。”“妈。”“嗯？”“你安全带还没系。”“噢，没事儿，等会儿接了你爸再系。”她低头看了一眼，解释道。我摸着斜系在身上的安全带，看着她有种莫名的感觉，曾经她那句语重心长‘上车必系安全带’的教诲重又回荡在耳边。让我心头一紧，无言的看着车窗外。
　　接下来我们顺利的接上了父亲，看着他的脸色缓了好多，我开口问道：“妈，要不让我爸去医院瞅瞅？”我话一出口，母亲还没吭声，坐在后面的父亲便反驳道：“去啥医院，拉个肚子搁得住往医院跑一趟？现在好多了，难受那阵过去就好了。”
　　母亲瞥了我一眼，那样子就像再说‘看吧，我就知道你爸会这么说。’我也忍不住反驳道：“你现在不去，以后别又难受了。”“嗐，过去拉肚子都是这，吃点药就好了。你去医院又得检查一大堆，费钱费事儿，遭那罪。”他在后面哼哼着。“行吧，反正是你不难受就行。”“老乔，儿子说得对，真有事儿别硬撑，去医院看看也不值啥。嗯？听到没？”母亲这时才开口说道。
　　“行了，没事儿，回去歇歇就好了。”说罢他靠在座椅上不再言语。母亲轻叹了口气，专心的开起车来。我也不再吭声，全身放松的倚在座椅上，眼睛半眯着，那一抹银色的残影没由来的滑过我的心头，浮现出来，像一根卡在喉咙中鱼刺般，难以下咽，又无可奈何，有时又带着轻微的刺痛，我不知道这是怎么了，如应激反应似的，化不开抹不淡。
　　我没有像来时那样睡去，而是安静的看着窗外倒退的街景，就像小时候坐绿皮火车那样安静的看着，父亲的鼾声在车中回荡，不大不小，母亲神情专注的望着前方，我看着这条陌生的归家路，久久无言，似是没有来时的那种熟悉感。
　　····
　　作者有言：灼母之心这篇小说首发网站为搜书吧，不存在其他网站。之所以在版主上首发，原因很简单，无偿供大家观看交流，不收取任何费用。任何关于此小说的收费群，以及打着作者名义收费的行为都是骗子，请大家谨记。
　　关于更新问题，我只能说尽可能的不烂尾不太监（不百分百保证）。更新比较随缘随性，但不会拖得很久。平时都是得空的时候打开电脑码点字，纯属个人爱好，练笔之作。
　　关于质量问题，我只能说尽力去写，萝卜白菜各有所爱，并不能保证所有观看的人都喜欢，也没那个能力。简介放在前面，看之前先看下是不是自己喜欢的类型，不要做端起碗吃饭，放下碗骂娘的垃圾行为。
　　关于肉戏，肯定会有，而且是极其大量仔细的描写刻画。但并不会随意的出现，前期的铺垫到位，后面会慢慢的，水到渠成的引出，这样小说的整体情感，剧情张力才会显现出来，对于那些急于看肉戏，奔着肉戏来的读者，我只能说声抱歉。
　　对于剧情向的手枪文来说，肉戏是为剧情而服务的，一切都是为了推动剧情的发展。本文中不存在为肉而肉的无脑行为。就像你吃饭一样，米是主食，浇在上面菜是添头，是副食。是为让这碗饭吃起来更香。不能为了吃这点醋而专门包顿饺子，这是本末倒置的做法。当然了，我不是说这样的做法不好，至少在色文界，这样的比比皆是。个人好恶罢了。
　　最后，感谢那些喜欢我作品的读者，这可能是我的最后一个作品（在手枪文界），也可能是众多作品之一，一切随缘。