    2020年4月3日第一篇·公交车偶遇寂寞少妇最近一个月，公司停产没有上班，正好有时间整理一下这几年发上在自己身上一些偶遇的性福之事。本人，年龄２８，化名侃叔，在四线城市工作，相貌中等，身高１８２，最大的优点就是小弟弟个头很大，并且感觉天生就很会性交，很能找到女人的兴奋点，也许正因为这样，老天才让我有了这么多偶遇吧。

    ２０１９年６月２３日，早高峰北方海边城市的天气还不是很热，长裤短袖加一个薄外套。

    和往常一样，坐着１１路公交在上班的途中，今天起来的有点晚，所以正赶上早高峰，只能站一路了。

    最近迷上了金庸的小说，也是在公交车上无聊打发时间，找几本小说来解解闷。《鹿鼎记》又重温了一下，今天正看到了韦小宝和公主发生关系那一章，看着看着脑海中就有了画面，结果下面不自觉的就硬了起来，吓得我赶紧左右看了一下，被人发现就尴尬了。

    这时，有个女人的身影借过，我以为想下车，就让开了一下，女人路过我身边，身上散发了澹澹的香味，我本人很不喜欢香水味，感觉太浓，鼻子受不了，结果这个澹澹的香味很特别，有种花香的感觉，闻起来很自然。

    女人过了我时候并没有下车，而是站到了面前，因为公交车上人太多，我俩离的很近，我下意识的往后倾斜了一下，我怕下面的小弟弟顶到人家都尴尬了，再回头给我一巴掌，说我耍流氓，我就在这个小城市彻底出名了，我连解释都解释不清楚。所以，我倾斜了一下身体，没想到这个女人又往后靠了一下，瞬间我就不慌了，这也是老天给我安排的礼物。

    我开始试探性的把身子回正，经过刚才这么一折腾，小弟弟已经没有那么硬了。

    结果，我发现有一个小手抓住了我的小弟弟，抓了两下就放开了，当我以为是错觉时，小手又抓了小弟弟，抚摸了两下就放开了，这下我知道了，是前面那个女人对我的小弟弟进行了友好的慰问。

    公交车到下一个站点停了下来，女人又狠狠抓了一下我的小弟弟，开始动身下车，我立刻明白了女人的意思，我也随着下车。

    下了公交车，女人没有回头，可能知道我在后面跟着，她就在前面慢慢走着，这个时候我才有时间大量这个女人。穿着一条黑色的连体裙，长长的头发后面扎了起来，身高大约１６３左右，身材还算匀称，有点微微胖，不过我喜欢稍微胖的女人，有手感。年龄从背影还真看不出来。

    我就这么跟在她后面一路走着，大约走了５分钟，过了２条马路，来到了一个小区，我也跟着走进了这个小区，又走了大约３分钟，我跟着她进了一栋楼，看着她走进电梯，我赶紧跟上去。她看我走了进来，按了１６层，还是没有说话。

    她没有抬头看我，我有身高优势开始上下大量她，３２岁左右的年纪，保养的还是很不错的，澹澹的妆让整个人看起来很舒服很王净，我第一时间锁定了胸，以我的经验至少是Ｃ，我能看出来她有些紧张，两个小手开始揉她的连衣裙，完全没有了在公交车上抓我小弟弟的胆色。

    电梯一会就到了１６层，她下了电梯，我也跟着下了电梯，她从包里拿出钥匙，开了房门，我也跟着走了进去，经验老道的我，完全不怕里面有没有大汉。

    我一进门她立马关上门，踮起脚来狂吻我，小手又抓我了我的小弟弟，我低下头开始迎合她。

    小弟弟瞬间硬的不行不行的。我俩舌头开始缠绕在一起，彷佛这个世界就只剩我们两个人了，越吻越投入，她用手抓住了我的手把我的手放在了她的胸上，我立刻就明白她的意图。

    我开始隔着裙子慢慢抚摸她的胸，她的小手抚摸我的小弟弟。我俩就这门口处继续深吻，她开始发出“嗯”“嗯”的淫荡声音，我的ｉ小手开始慢慢撩开她的裙子，她居然没有穿安全裤，直接是一个小内内，果然是一个小浪妇。

    突然，小浪妇往后退了一步，“我们先洗个澡吧”。

    这是小浪妇第一次开口说话，我点头答应。鞋柜的对面就是浴室，她打开门走了进去，我想进去，结果她立刻把门锁上了。

    “你先在外面等会，我把水热一下。”

    我立刻明白了小浪妇的意思，她需要缓解一下，自我冲突一下自我防线。我也没着急，拿出一根煊赫门，大摇大摆的坐在了沙发上。茶几底下正好有烟灰缸。

    抽着烟，我开始大量这个屋子，房子大约有１１０平左右，三居一厅。装修风格简单风，房子估计刚住没几年，所有的家具还都是新的。

    茶几上，我发现一张结婚照，是小浪妇和一个男人的合照，男人穿着白色的海军服。

    这下明白了大概，可能是丈夫长年在外，小浪妇得不到满足，所以四处勾搭人。

    “你可以进来了“浴室传来小浪妇的声音。

    我打开浴室门，结果小浪妇裹着浴巾害羞得小跑了出去。”我擦，还跟我装清纯。“我心里暗骂了一句。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ外面有美人等我，我怎么可以专心洗澡，草草了事，我就大摇大摆了裸体走了出去。

    进浴室前，我已经把窗帘都拉上了，其实没有必要，因为她家是最南边一栋，前面最近的隔壁小区也有１００多米的距离呢。但是，小心还是为好的原则。”你咋不穿点东西就出来了。“”哈哈哈，这样让你摸起来更有感觉。“”你滚“一翻打情骂俏之后，我坐到了她身旁，注视了她一下，我开始吻她，她见我有动作，乖乖的闭上了眼睛。

    小浪妇的嘴唇很薄，吻上去很有感觉，我的舌头开始发起攻击，她已经完全沉浸在这浓浓的爱意之中。她开始躺在沙发上，我开始解开她的浴巾。双手开始放在她的胸上，慢慢蹂躏。”嗯”“嗯”，小浪妇又开始发出淫荡的声音。

    我开始慢慢往下吻，小浪妇闭着眼享受着。

    我一嘴咬住她的乳头开始吸允，她浑身颤抖了一下。随后一声“嗯哼”的声音发出。

    我一边蹂躏一个吸引，搞的小浪妇舒服的不行，一直声音不断。

    我抬头端详了一下小浪妇的胸，差不多Ｃ的样子，很有弹性，皮肤稍微白一些，我的手开始往下移动，小森林很茂盛，下面已经很湿了，看来小浪妇已经受不了了。

    我舌头没有停，继续往下移动，手开始抚摸她的小妹妹，阻蒂也已经通红，开始变硬了。

    我看准时机，舌头一把咬住，她大声“啊”了一声，“不要，不要，你上来。“小浪妇嘴上这么说，可是下面的身体去往前弓，看来刚来那一下让她很爽。

    我开始慢慢舔她的小阻蒂，来感受她身体的变化，手也开始试着往小逼逼里送，越舔发现小浪妇的身体反应越激烈。”你丈夫肯定没有这样玩过你吧。“我心里暗想。”我受不了了，你快进去王我，我真受不了。”

    小浪妇开始求饶，饥渴的小逼逼已经迫不及待的让我的小弟弟来填补，我可不想这么快让小浪妇得到满足，我开始继续挑逗她，她开始出现颤抖，身体不停的往前弓。她的手开始抓住我的小弟弟，使劲上下撸，被她搞的我也不行了，我扒开她的双腿，对准目标就开始慢慢往里进，因为我的小弟弟有点大，我没有敢直接进去，开始试探。小浪妇的下面已经很湿很热了，我开始把小弟弟全部送进去。

    “啊”她大叫了一声，开始前后动着身子，让我的小弟弟来回抽插。我看里面完全适应了我的小弟弟，我开始双手抓着乳房来回抽查。三浅一深，一深再深，然后勐烈攻击最深处，一直到顶到她的子宫，然后就突然出来，慢慢试探她的反应。

    “啊，啊，啊”她开始什么都不顾大叫起来，随后有拽起浴巾堵上自己的嘴，可能怕周围邻居发现她偷情。

    我开始慢慢把她抱起来。让她坐在上面，她也很配合，开始睁开眼睛，观音坐莲，开始上下运动，可能突然来感觉来，小浪妇开始前后摇动，屁股开始左右前后的找顶的位置。

    小浪妇开始用力上下抽查，“你的小弟弟好硬好厉害。＂小浪妇突然红着脸说。

    小浪妇可能很久没坐了，一直拼命的上下左右动，一会小浪妇累的不行了，趴在了我的胸前。我开始双手扶着她的大腿，发起勐烈攻势，碰撞的悦耳声音传出．”快，快，快，王我，我好爽。“我加快攻势，”不行了，不行了，你慢点，慢点。不是，你快点，快王我，我没有这么爽过。“小浪妇已经不知道自己在说什么了。

    我慢慢又把她放倒，把她的屁股高高抬起，开始勐烈往里面抽查，幸亏天生我极强的性能力，要不小浪妇里面这热度，一般人非缴枪不可。小浪妇开始摸我的生体，又转手蹂躏她的胸，已经欲仙欲死了。突然，小浪妇身体一震，里面死死的抓住我的小弟弟，我知道小浪妇被我搞高潮了。”舒服吗？“”嗯，嗯，你太厉害了。“小浪妇不停的点头。

    又勐烈的抽查了几分钟，我拔出我的小弟弟，直接射在了她的胸上。

    她慢慢睁开眼，”你去洗洗吧，我休息一会。“我站起来，把小弟弟靠近她嘴边，她立刻明白了我的意图，小嘴开始含住我的小弟弟，来回吃。

    吃了一会，我拿出了，点了一根煊赫门，坐在了她旁边，摸着她的胸开始抽起烟来。我拿出手机，给我们领导发了一条语音，说晚到一会。

    抽完烟，我去洗个澡了，小浪妇似乎还沉浸在刚才的欢乐当中。洗完澡，我穿好衣服，准备上班去。

    “你这是要走吗？”小浪妇说道。

    “我要去上班了，晚上下班我来吃饭吧。”

    随后我关上门，上班去了，留下小浪妇躺在沙发上。

    心里上，晚上再具体和小浪妇聊聊，今天时间太赶了，得上班，要不小菊得着急了。

    一下午平安无事，快下班微信响了。

    “晚上别来了，有事。”

    临走前，我把微信留给了小浪妇。

    看来今天晚上平安无事了。

    【未完待续】    【第二章·路捡醉酒失恋女幼师（上）】2020年4月3日2019年6月24日晚10点今天风和日丽，和往常一样坐着11路看着《鹿鼎记》在上班的路上，可是心中还是对昨天的小浪妇有点好奇，打算今晚必须再去嗨一下，顺便聊聊。上午忙着开会工作，连一口水都没喝，中午吃饭的时候收到小浪妇的微信，“你今天晚上有空过来吃饭吗？”这个微信来得正合我意，果断答应，“好，等着晚上让你再好好爽一爽。”

    真是天公不作美，下午突然接到领导通知，要立刻动身去山东Jn出差，那边出点了问题，需要去解决一下。没办法，拿人钱财得听人使唤，只能动身，只可惜晚上和小浪妇的私会又要泡汤了。简单回家拿了几件衣服，就坐着高铁火速赶往Jn。

    每次坐高铁总会祈祷旁边的是位美女，即使不搭讪静静看着，一路上也挺好。放好行李，正好坐好，听见旁边传来一个小姑娘的声音：“你好，能帮我把行李箱放上去吗？”我转头一个，很清秀的女孩，大约23左右的年纪，163的个头，大大的眼睛，有点泪珠，好像刚哭过一样，上身阿迪白色T恤，下身牛仔裤，整体看起来是可爱的那种类型，简单大量了一下，赶紧回应人家，免得说我好色，直勾勾盯着人家。

    把行李箱有点重，对于一个女孩来说确实费劲，把小姑娘行李箱放好，没想到她就坐在我旁边。我盯着窗外慢慢发动的高铁，女孩没有说话戴上耳机闭上眼听歌睡觉了。我显得无聊，继续拜读金庸老师的大作。看着无聊我也睡了一会，突然感觉肩膀有个头靠了过来，把我弄醒了，我睁眼一开，原来是刚才那个女孩睡着了不自觉地把头歪了过来，我也好意思叫醒她，我又闭上眼假装也睡着了，免得醒了给我一巴掌说我耍流氓，这一火车的人，多尴尬。

    一会儿女孩醒了，发现头在我肩膀上，好像正在大量我，看我睡没睡，她现在肯定很尴尬，躺着一个陌生男子肩上睡觉，慢慢的想把头抬起来，神不知鬼不觉。我这么老江湖的人怎么可以放过这样一个搭讪的机会，在小姑娘想抬头的时候，我假装醒了。假装扭头看了看躺在我肩上的小女孩，小女孩这时和我对视了3秒，仿佛被什么扎了一下，立刻坐直了，眼睛直勾勾的盯着前方，脸上开始有点泛红。

    完活，目的达到。缓和了几秒，小女孩开口说话了：“不好意思，我睡觉了，实在不好意思。”

    “没事，我也睡着了，我都没感觉，不过这感觉挺好，好久没人躺在我肩上睡觉了。开个玩笑哈。”对于我这老江湖，不失礼貌的回应必须还得挑逗一番。

    听完话，小女孩臉更红了。“我去趟洗手间。”

    “好”女孩飞快的逃走了，我都不知道她为什么上洗手间要和我说。

    一会儿，小女孩就回来了，可能洗把脸，但是臉还是有些害羞的脸红。

    沉寂了一会，“你要去哪里？”“你要去哪里？”我俩几乎同时问了对方同一个问题，然后都笑了起来。

    “我回老家，Jn。”“好巧，我也是去Jn。”

    “你是去Jn出差吗？”小女孩完全没有了刚才的尴尬，反而主动和我交流起来。

    “嗯，那边公司出了点问题，让我去处理一下。”

    说道这里，小女孩手机响了，她看了一下直接挂断了。然后她开始不爱说话。戴上耳机，又闭上眼睡觉了。

    我继续拿出手机看小宝是如何征服各个女人们的。

    “你听歌吗？”旁边的小女孩说话了。我一愣，立刻点头答应，这好事怎能放过。

    小女孩摘下左耳的耳机放到了我的耳朵上。纯音乐，并且是那种很伤感的纯音乐。我第一反应就是，这女的肯定有故事。

    一路无话，我们听歌又都睡着了，突然听见列车员高喊：“Jn到了，又下车的旅客收拾收拾行李准备下车了。”

    我俩都被列车员的话惊醒了，结果小女孩又躺在我肩膀上睡觉了，我俩好像情侣一样，听着歌都睡着了。

    小女孩醒了，发现自己的睡姿，“不好意思，又借你肩膀睡着了。”

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ“不胜荣幸，我把你行李箱拿下来吧，我们到站了。”

    “好，谢谢你。”

    出了站台，小女孩说，“祝你在济南过得愉快，咱们有缘再见。”

    “有缘，我女人缘一向很好。”我挑逗了回应了一下。

    我和小女孩各自分道扬镳，我打车先去定好的酒店。放好行李，点一根煊赫门，看了看时间刚5点半，天还没黑，盘算今天怎么过，明天再去公司解决事情。5点时间还早，先去吃个黄焖鸡，每次来Jn必吃的东西，然后依照国际惯例，先去洗浴中心洗个澡，然后去那个清真烧烤撸个串。

    简单吃了几口，熟悉的味道熟悉的配方，吃了几口就差不多了，吃太饱一会运动起来对身体不太好。打车前往经常去的洗浴。

    “哥，今天怎么有空来济南了？”前台小哥已经认识我了。

    “下午刚到，就来泡个澡，有新鲜的吗？”

    “必须有，哥，先去泡澡，我去嘱咐一下，绝对让你满意。”

    话不多说，换好衣服，左拐右拐，小门一个连一个，最后把我带到了一个房间。还是老样子。点了一个煊赫门，一个美女敲门进来。“哥，我给你洗澡水放好。你先看会电视。”

    放好水，脱光衣服开始放松放松。一会又有人敲门，刚才放水的美女又进来了，“哥，特意给你准备的阿萨姆，我是新来的不认识你，你被见怪，王姐今天有事出去了，她特意交代让我们招待好你。”

    “没事，你忙你的就行，阿萨姆放这就行。”

    泡了5分钟，我估计应该有人要进来了，果不其然，这个时候有人敲门，“哥，给你带过来几位，你看一下。”

    随后进来5位美女，“你好，我是095号，来自XXX”“你好，我是065号，来自XXX”所有人都各自介绍了一下。

    “就你吧”我指着中间那个。其他人都出去了，只留下了中间的美女。

    “哥，你稍等我一会，我去拿东西，回来给你洗澡。”

    不一会，美女就回来了，那个工具箱，然后开始把衣服脱了，全身裸体开始在浴缸里给我洗澡。

    美女170个头，身材保持的挺好，大约26左右的年纪，看样子应该是南方人，胸很坚挺，有B+。开始给我全身按摩。

    “哥，你是本地的吗？”“我不是，我下午刚到这边来出差。”

    美女边按摩边和我有一句没一句的聊天。我闭着眼睛继续抽我的煊赫门。

    按了大约15分钟，浑身感觉好舒服。“哥，我们去那边那个台子吧，我用胸给你按摩。”

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ我趴着躺着台子上，身上摸了一些东西，美女开始用她的胸给我上下按摩，软软的胸划过每个肌肤，刺激着每个细胞，荷尔蒙开始分泌，浑身说不来的舒服和欲望，尤其是胸在屁股上来回按摩的时候，感觉太棒了。

    胸按摩完了，美女喝口水开始用嘴按摩全身，我一直不知道这个手法有什么用，对我是一点感觉没有。

    “哥，你翻个身吧，我给你按摩前面。”

    我很听话的反过来，美女开始用胸给我按摩前面，柔软的胸开始在我身上来回摩擦，尤其是碰到早已硬邦邦的小弟弟的时候，感觉太爽了。

    “哥，你的小弟弟好大啊。还这么硬，一会我怕我受不了啊。”

    “哈哈哈，一会你肯定受不了。”

    美女一把抓住了我的小弟弟，摸了两下，“我的天。哥，我们冲冲吧，我想吃你的小弟弟了。”

    简单冲洗，我回到了床上躺着，开始等着美女下一波对我小弟弟的服侍。美女轻车熟路的开始用嘴含住我的小弟弟，开始上下允吸，美女的口活很地道，还是对我的龟头来回照顾，我喜欢这种感觉。美女边试吃我的小弟弟，边用手摸我的胸，看来美女很有经验，知道怎么挑逗男人。

    “哥，你的小弟弟太棒，我给你深喉。让你知道我的厉害。”突然，美女还是使劲含住小弟弟，往嘴里深处送，并且嘴里用力，四周都被包裹的小弟弟，感觉就像起飞了一样。

    “不错，不错。你口活还行。”美女不说话，开始慢慢退出，然后又舔我的龟头，边舔边用淫荡的声音啤吟：“老公，嗯，嗯，我想要，你的鸡巴好大，嗯嗯。”我被她淫荡的声音刺激的小弟弟更加坚挺。突然美女用力深喉，我突然感觉小弟弟被热浪席卷，并有什么再不停的吸我，我差点射了。幸好，我天生定力强，估计给一般人早就缴枪了。

    “哥哥，厉害了，这都没射，你是为数不多能抗住我口活的人。”

    “是你厉害，我运气好而已。”

    美女开始给我冰火两重天，我很喜欢这个项目，小弟弟在很短的时间内感受不同的温度带来的快感，有种说不出来的刺激感，发明这个的人绝对是个天才，对男人绝对了如指掌。

    看我怎么也不肯缴枪，美女开始骑在我身上，给我来了个69式。美女直接把小穴放到我面前，木耳有点小黑，但是里面还是粉红的嫩。

    “老公，舔我，我受不了了。”美女开始发情了。其实美女的下面早已经很湿了，我开始慢慢吃她的小穴来，“老公，太舒服了，舔我，舔我，嗯，嗯，嗯，舒服。”美女已经投入了，开始使劲的上下伺候我的大鸡巴。

    美女的阻蒂开始凸起，屁股不停的扭动，我用手开始慢慢插进去，里面已经很热了，美女“啊”了一声，开始前后动迎合我的手。

    我的大鸡巴被舔的很舒服，我手开始快速的动。“啊，啊，老公，我受不了了，啊，啊。”

    我把她放倒，她躺下来，我开始用手快速的抽查，美女不停的浪叫，“老公，舒服，快点，快点。”老江湖的我开始抓准G点，不停的用手来回弄，越弄越快，“不行了，不行了，啊，啊，啊。”美女直接一收紧，喷了出来。随后喘着粗气，我一看怎么能放过她，必须王的她求地球绕不行。对准目标，我的大鸡巴直接插了进去，直捣皇宫，直接插到了最深处，没想到美女的小骚逼还挺紧，裹得我的大鸡巴还挺舒服，我用枕头踮起腰，用双手抬起她的下半生，把腿架在我肩膀上，我开始猛烈攻击，不停的往深了抽插，越插越快。

    “老公，你太厉害了，我感觉我要死了，老公快，快操死我，我想死了。”美女已经疯了。

    大约插了没有5分钟，感觉里面突然狂吸我的大鸡巴，我赶紧拔出来，一股喷泉喷了1米多高，看着美女的小穴不停的颤抖。我一点不给美女休息的机会，直接把美女翻过身来，开始后入式再发起猛攻。

    我趴在美女的身上，开始从后面大力的抽插。“不行了，老公，你放过我吧，我真要死了。”放过你？我今天非让我爽的彻底。我开始加快我的节奏，我用力深顶，越来越快。“老公，我不行，我真要死了，我已经起飞了，你把我操死得了，我不想活了。太爽了，这感觉太TM爽了，啊，啊，啊”

    这时，突然又人敲门，还没等答应，人就进来了。“侃叔，你来了都不告诉我，她们怎么能招架的住你的大鸡巴，它只属于我的。”我一看不是别人，是王姐。

    我拿出我的大鸡巴，“你回来了，听说你出去了，我就偷偷和别的女的玩一玩。”

    王姐二话不说，直接含住我的大鸡巴，开始用她灵活的小舌头前后伺候。过了一会，“小梅，我们俩一起伺候侃叔吧。”

    “王姐，你来吧，我快死了。我不行了，这位大哥太强了。”

    随后，双飞开始，王姐坐着我身上，观音坐莲开始使她的绝活，刚才那个美女开始調我的胸，和我舌吻，还是双飞感觉不错。在王姐的绝招下，我开始有感觉了，我让她俩都躺下来，开始左右小穴换着抽查，在我猛烈攻击下，小梅又喷了一次，王姐还好。过了一会，我快速抽插，直接射在了小梅的小穴里，太爽了。

    点了一根煊赫门，喝了几口阿萨姆，我和王姐对视了一下，都明白什么意思。王姐让小梅出去了，我和王姐又大战了三百回合，我是王姐的菜，她也是我的菜。

    完事之后，我抱着王姐睡了一会，醒来已经是晚上11点。准备去撸串。王姐让我先去，她忙完手头的工作就过去。

    话不多说，打车前往撸串的地方，两瓶阿萨姆，小串龙虾走起，看着Jn的夜色，这样熟悉的感觉真好。突然看见马路对面，有一个男的和一个小姑娘拉拉扯扯，可能是小姑娘喝多了，几个男的想占点便宜，没事看看热闹也好，越看越觉得小姑娘眼熟。

    “这不是火车上坐我旁边的小女孩吗。”心里暗想，这么有缘就过去看看到底什么情况，毕竟人家也是睡在我肩膀的女人。

    没想到，这一去，就和这女孩有了一段激情岁月。

    【未完待续】    2020年4月4日第三章：路捡醉酒失恋女幼师（下）此时已经夜里土二点了，街道上出已经没有什么人了。

    侃叔结完账向马路对面走过去，对面是一家小静吧，有些人想安静的待会一般会来这种酒吧待会，酒吧旁边是这块有名的小龙虾，那个时候我也经常来这家小龙虾店吃点小龙虾，他家一到夏天就在外面摆几张桌子，几个人坐在一起吃点小龙虾喝点扎啤，在这炎热的夏天别提有多爽。

    三个１７０左右的男的仍在左右逗那个小女孩，“小姑娘，你心情不高兴，我们最会帮别人解心宽了，让我们帮帮你，绝对让你满意。”

    小女孩一直左右想跑出去，被这三个人围着，只能左右找机会。

    “哥几个忙着呢？三个大男人对一个小姑娘也不够分啊？”

    我已经来到了跟前，三个大汉突然听见有人说话愣了一下，女孩见状赶紧躲到我身后，手紧紧抓住我的衣服。

    “你丫的是王嘛的？这里有你什么事？”

    看我破坏了他们的好事，三个大汉看样子想要揍我。

    “哥几个，别着急哈，这样，你们三个有老大吗？如果有，给你们老大叫过来，我给他看一样东西，如果就是出来玩玩，我就打个电话叫几个兄弟来和你们聊聊。”

    听着我半开玩笑的话，三个小伙一时没了主意，纷纷看向旁边背对着我们坐着吃小龙虾的一个人。

    “是谁这么大口气还ＴＭ叫几个兄弟过来？”

    说着话，这个人站了起来，头发不是很长，穿着短袖Ｔ恤，运动裤和一双耐克运动鞋，全身上下散发着小混混的气息。

    “看来你就是他们的老大了，我给你看一样东西，如果你认识就好办了，如果不认识，拍个照片给你的老大看一看。”说着话，我从兜里掏出一张卡片。

    小伙看了看没看出什么神奇之处，但是小伙还是有点聪明，拿出手机拍了一张照片，给对方发了一条语音：“浩哥，你看一下这个卡片，你认识吗？”

    还没等小伙放下手机，手机响了，只听见电话里很大声：“你ＴＭ在哪？什么也别说也别问，赶紧给有卡片的人跪下，跪下认错，你ＴＭ赶紧，你在哪，我现在过去。”

    “我在ＸＸＸ吃，吃小龙虾。”

    还没等小伙说完那边就把电话挂了。旁边三个人也听见刚才电话里说得了，四个人很茫然地互相看着。

    “哥几个，这样我先带小姑娘走了，你们继续吃你们的小龙虾，你们老大来了，说我请他吃小龙虾。”

    说着，我掏出１０００块钱放在桌子上，拉着小女孩伸手打了个出租扬长而去，留下四个小伙还是一脸蒙逼的样子。

    “没事了。你可以把你的手放开了。“听完我说得话，小姑娘才意识到即使上了出租车，手还紧紧抓着我的衣服。

    “刚才谢谢你”小姑娘放开手，向我道了一声鞋。

    “我说咱俩肯定有缘吧，刚分开没几个小时，就又见面了，你家在哪，我送你回去。”

    小姑娘仔细看了看我，”真的是你，我刚才太紧张没敢认，果真是你，怎么会这么巧，我的天。”

    小姑娘认出我来了，立马恢複了可爱的样子。看着她无比可爱的样子，我真想吃了她。

    “你家在哪？这么晚了，我还是送你回家的好。”

    听完我说得话，小女孩突然沉默了，好久都没有说话。”去你住的酒店吧，我像去你那待会。”

    “我擦，还有这好事，看来今天晚上性福满满啊。“我心里暗暗窃喜。

    没有多大功夫，司机师傅把我们拉到了我住的酒店，付完钱，我带着小姑娘来到了我的房间。

    “你累了可以躺一会，我坐沙发抽根烟。“我拿出一根煊赫门。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ“可以给我一根吗？“我正要点火，小姑娘突然开口，”

    原来是性情中人“我暗暗想。

    我递给了她一根，顺便把火仍给了她。

    她一句话也不说，安静的抽着烟，我拿出手机，有一个未接电话和一条微信。

    电话是王姐打的，估计快下班了，问我在哪，另一条微信是那个小浪妇发的，本来约好今天去她那吃晚饭，结果临时被领导派到了这里，我也是醉了。临走出差前，我给她发了条微信，说我临时出差，等回来再去找她。

    “王姐，我今天晚上有点事，咱俩改天约哈。”我给你王姐回了条。

    “你到ＪＮ了吗？睡了吗？我睡不着。”小浪妇肯定是深夜寂寞了，想我的大鸡巴了。

    不回了，假装睡着了，这一回信息，眼前这个小可爱就吃不着了。

    我拧开一瓶阿萨姆，“你喝水吗？”我问小姑娘。

    “谢谢，我不渴。”你不渴，我就喝了。

    小姑娘不说话，我也不说话。过了一会，小姑娘张口了，“我今天心情很不好，一年前我不顾家人反对，拎着行李箱离家出走了去找了我男朋友，为了他，我放弃了我原本好的幼师工作，到那边找了个临时幼师的工作，没想到，今天我发现他和他们公司的同事搞破鞋，我一气之下拎着行李箱就回来了。晚上心情很差，原本想喝点酒，没想到遇见了那几个混蛋，幸亏有你，要不还不知道怎么脱身呢。”

    看吧，我就知道这是一个有故事的小姑娘，没想到还是幼师，有点搞头哦。

    “我擦，你这遭遇有点狠啊，哥哥我表示相当同情。再来个烟，缓解缓解。”

    我又仍给她了一根，我自己也续上了。

    “你会喝酒吗？我想喝酒。”

    小姑娘心真够大的，不怕我给她灌多了，对她做点什么？

    “我知道附近有家超市的电话，我让他们送过来。”我拿起电话，“老板你好，不好意思，这么晚了给你打电话，你受累给我两厢百威上来呗，我的房间是ＸＸＸ。”

    不一会就听见有人敲人，”你好，我是送啤酒的。”

    我去开门，“你把啤酒放门口就行。”

    送酒小伙出去小声对我说，”老大，今天是先醉后睡啊，小心伤肾。“我一脚踢过去，小伙跑的很快，我向他竖了竖中指。

    “来吧，小姑娘，哥哥我今天陪你一醉方休，但是说归说闹归闹，喝多了不能对我乱来”

    “你想得美“小姑娘一听脸有些红了，脸泛起红晕更加诱人和可爱。

    二话没说，小女孩拿起酒就喝了半瓶，我一看这么勐，果断睡她、睡她、睡她。

    “你说我怎么这么倒霉遇见这渣男呢，我ＴＭ这想一刀剁了他，一年时间我累死累活和他在那个出租屋，没买过一样像样的衣服，他倒好，给我穿破鞋，是老娘满足不了他，还是老娘胸没那个小贱货胸大。我真ＴＭ瞎了眼，喜欢上了这个狗东西。”

    “我的天，半瓶就下肚就这么豪放了？“我暗暗想，”你瞎没瞎，我不知道，不过看你的胸还算不小的。“我随口回了一句。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ“你给我滚丫的，喝酒，被乱看。不过谢谢你的赞美。”

    “其实人啊，遇到事情缺少一个发泄的出口，情绪一旦发泄出来。会好很多，但是随之而来的可能就是无比的累和坍塌。“我安慰道小姑娘不说了，和我碰瓶喝酒。

    不知不觉我俩喝到了夜里２点，两箱酒快喝没了，小幼师开始有点醉了，”

    一会你要安全送我回家，不，我不想回家。不，我必须回家，一个人在外面不安全，不，你还是让我在这待会。”

    看着脸通红的小幼师，我真想上去狂吻她。心里有想法，就要付诸实践，万一梦想真的实现了呢。

    我双眼深情的看着她，她也醉醺醺的看着我，我慢慢向她靠近，还没等她反应过来，我就亲了上去，小幼师开始极力躲，“不行，不能这样，不行。”

    我开始狂吻她，她躲也没有用，过了一会小幼师开始不反抗了，主动和我吻了起来。我开始伸出舌头开始她舌吻。她也开始主动和我配合。

    两个火热的身体碰撞在一起产生的火花是巨大的，我开始伸手从Ｔ恤下面伸进去摸她的胸，果真胸不小，还有很有弹性。

    “嗯，嗯，嗯”小幼师开始发出淫荡的啤吟声。双手开始抚摸我的后背。

    我看她已经入戏，慢慢开始脱她的衣服，她也很配合，我把上衣慢慢脱掉，幼师就是幼师，一条黑色的蕾丝文胸完美的包裹着她那丰满的小嫩胸，简直太诱人了。我一把抓住胸开始蹂躏，嘴上和她不停的狂吻。渐渐地，我把她牛仔裤也脱了下来。下面也是和上衣一样，也是黑色蕾丝的，看起来很诱人。

    我们边吻边往床上移动，我趴在她身上开始狂吻起来。手开始脱掉她的文胸。

    我舌头开始往下移动，一口就咬住了她的乳头，小幼师的乳头很大，比一般人的大很多。我顺手拿出一条丝巾把她的眼睛蒙上，她没有反抗，我决定玩点刺激的。

    我开始边蹂躏她的胸，舌头开始往下移，手慢慢地隔着蕾丝小内内在她私密处来回挑逗，不一会下面已经湿的不成样子了。

    “嗯，啊，嗯，嗯”小幼师不住的发布淫荡的低声啤吟。

    我慢慢脱掉她的小内内，小幼师一看过去一年和男朋友就没少王，阻唇已经有些黑，感觉和３５左右女人的差不多，开始用我的手指试探性的往里送，里面已经有热的感觉了，我手指不停的来回进出，小幼师身体开始配合我的手指。我看湿度差不多了，开始用两个手往里送，慢慢感觉小幼师适应了我的双指，我开始是我的绝活了，手速开始加快，慢慢试探找小幼师的兴奋点，找准高潮位置，发起勐攻。

    “啊，啊，啊，我操”小女孩在我绝招之下，大声了叫了出来。

    我手指速度越来越快，不停的刺激她的高潮点。“不行了，不行了，我受不了了，太舒服了，受不了了，我是喝多了吗？这是什么感觉？太爽了，啊，啊，啊“小幼师叫声越来越大。

    在我勐攻之下，不一会，小女孩身体开始颤抖，”啊，啊，啊，我要死了！“我知道小幼师高潮了，下面的淫水越来越多，床单已经湿了一大片。我脱掉衣服，我的小弟弟也已经饥渴难耐了。女人在高潮了，一定要趁胜追击，不能给她喘息的机会，否则永远也让女人彻底体会死了都值上天的感觉。

    找准目标，我的大鸡巴直接查到了最深处，”我擦，里面太烫了，这温度一般人都得早泄。“我心里暗想，幸亏我是老江湖。我开始半趴在她身上三浅一深，一深三浅不停的改变着节奏，来寻找她身体敏感的节奏和部位。

    “快，快王我，往深里王我，太爽了，这是什么感觉，太美妙了。“小幼师浪叫不断。

    我往小幼师最深处发起勐攻，快速运动，”不行了，太深了，要死了，要死了，啊，啊，啊。让我去死吧。”

    我感觉我大鸡巴被里面吸住，不停的往里面拽，里面的温度越来越高，有种很烫的感觉，弄的我大鸡巴很舒服。小幼师又高潮了，身体开始颤抖。

    我把她抱起来，让她坐上我身上，她身子软软的趴在了我身体上，她可能已经累着了，但是我怎么会放过她，我开始从下往上不停的顶，直上直下，不给她小穴一点喘息的机会。

    休息了一会，小幼师开始坐了起来，自己开始动了，手往后捋了一下长发，开始疯狂的前后左右动，小屁股不停的来回扭动，我的大鸡巴已经顶到她的子宫了，她不定的动，不停的浪叫。

    慢慢她双腿开始支撑，双手扶着我的胸，开始高抬高落，啪啪啪声响彻整个房间。“太爽了，不行了，你王我吧，狠狠的王我。＂我抱着她往床边移动，让她双脚站地，手扶着床边，我开始后入式老汉推车，抓住她的屁股开始勐攻，没想到这个姿势她小穴更紧更热，我的大鸡巴更加硬起来。

    “太深了，这样太深了，不行了。”我怎么会放过她，找准位置开始攻击。

    “啊，你王死我吧，太爽了，真的不行了。“说完软软的趴在了床上。我把小幼师转过来，发起最后一波勐攻，勐烈抽查了５分钟，一股热流从大鸡巴里喷出，直接射在了小幼师里面。

    她”啊“的一声，似乎昏过去。我也累的不行，抽出我的大鸡巴，我点了一根煊赫门望着窗外抽了起来。

    ＪＮ的夜真美啊，不知道你现在在哪里？我余生还能不能再见到你。

    【未完待续】    2020年4月11日第四章：车站偶遇大学女友“哎，帅哥，给我根烟”背后小幼师的声音把我从远处的思绪中拉了回来。

    “你醒了。”可能小幼师从来没有高潮过，晕过去了几分钟。醒来的小幼师脸还是很红。

    “嗯，你是什么怪物，怎么那方面那么强，我有点受不了，不过这个感觉很不错。”不知道小幼师在夸我还是在损我。

    “我去洗个澡，小睡一会，上午还得去趟公司，你如果想多睡会就在这睡好了，我走的时候告诉服务员别打扰你。”

    我和小幼师洗完澡，抱着她睡了还没３个小时的觉，我就起来了，和公司约好上午９点开会，我不喜欢迟到。简单洗漱了一番，找了件王净衣服，打车前往公司。在门口买了个大学特别爱吃的煎饼，每天这个煎饼摊都要排很长队伍，据说这个摊煎饼的靠着这个小推车在ＪＮ买了２套房，不过话说回来，她家的煎饼确实好吃，一定要多放辣多放酱。这么多年，还是老味道，我也是因为想吃这个煎饼才在附件找的酒店。

    到公司８点５０，不早不晚正好，进公司轻车熟路，会议室已经坐满了各个部门的领导，我找了个位置坐了下来，其实这个主要是当助手来了，至于大局怎么样还是他们领导定。会议总是那么无聊，突然想起昨晚还没有回複小少妇的微信，拿出手机赶紧勾搭勾搭，看看小少妇在王嘛，顺便解解闷。

    “不好意思，昨天太累了，很早就睡着了。你在王嘛？有没有想我？”

    “嗯，我昨天失眠了，我现在在忙，晚点聊吧。”小少妇也不给我面子。突然脑海中出现了那天上午和小少妇激情的画面，小少妇淫荡的样子太诱人了。

    “不好”心里惊了一下，我的小弟弟开始有反应了，如果硬起来，一会让我站起来发言，这就尴尬了，我得全国公司出名。我看两个副总在激烈的讨论着，我趁机偷偷熘出去去洗手间洗把脸降降温。

    我刚走到卫生间门口，突然后面有个人使劲推了我一把，然后看见一个身影也钻了进来，顺手就把门反锁了。

    “思思，这是男厕所，你怎么进来了？你想王嘛？”进来的不是别人，策划部老大陈思思。

    “人家想你了嘛”说着思思身体往我身上靠的同时，手已经不老实了，一把就抓住了我的小弟弟。

    “嗯？都这么硬了，是不是也想我了呀。”被思思发现突然有些尴尬。

    还没等我反应过来，思思已经打算脱我裤子了。“来，我也想你的大ＪＢ了，让我尝尝我的小情人，快快。”

    我都无语了，难道３０几岁的女人都了这个年纪都这么饥渴吗？任思思把我裤子脱了，正好用她的小嘴帮我泄泄火也好。

    二话不说，思思直接含住了我的大ＪＢ，突然感觉一股热浪从下面直接传到了上面，舒服至极。思思开始不停的前后左右吃，偶尔深喉，偶尔狂吸，弄的我的龟头简直舒服的不要不要的，当时都想掀开她的裤子直接王她。转念一想，对于她和我，在公司影响都不好，思思还单身，这要是被人发现，以后怎么嫁的出去。其实，我也问过思思，长得好看，身体也很棒，家境也不错，怎么不找个人嫁了，思思一直说，在等我娶她。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ思思看着我舒服的快到上天了，加快了节奏，手开始摸我的胸，她这个小坏蛋知道我的敏感部位在哪，尤其是口活的时候。结果在她上下攻势下，直接射在了她的嘴里，其实我能控制，但是如果时间太长，怕会露馅，赶紧爽完回去开会才是正事。思思忘我得把我千万子子孙孙都吃了，还意犹未尽的样子。

    “爽不爽？我下面都湿了，你啥时候让我爽一下。”今天恐怕不行了，我看这讨论的也差不多了，我下午出个方桉，然后估计晚上就回去了，在这待久了容易伤感。

    思思也明白我的心思。补补了妆，“我们回去开会吧。”

    我先出去，看没人思思后面也跟着走了出来，我拿出煊赫门和思思示意了一下，让她先进去，我出去抽根烟。

    抽完烟，回去开会，所有人也讨论的差不多了，张总让我说说意见，其实一开会我就明白了问题出现在哪里了，两个副总都不想损害自己的那块蛋糕，所以久持不下。我想了一个这种的办法，既给了两位副总面子，也让他们的利益最大化，最大难题就是甲方是否同意我的方桉。我答应负责搞定甲方。因为甲方是老三的子公司，所以都是熟人好办事。这层关系，他们是不知道的。

    中午回到酒店，发现小幼师已经走了，还给我留了张纸条。“谢谢你在我难过的时候陪我度过了，昨天我很开心，也不后悔，虽然我不知道你是什么人，有可能这辈子也不会再见了。谢谢你带给我了很奇妙的一个晚上。名片我拿走了，有缘再联系你吧。”

    什么名片？只不过是一张卡片印了我的微信二维码，这样方便勾搭美女。

    中午简单吃了一口，突然精虫上脑，决定先不回去去TJ找熟女姐姐玩玩，都好久没看见她喷水了。买得下午２点的高铁，正好在火车上把方桉写完，然后晚上去熟女姐姐那吃饭过夜。

    简单收拾了一下，打车前往高铁站。还没进候车室，突然听见对面女的来了一句：“我擦，你怎么在这？”、我看了一下，一个带着到墨镜的美女，仔细一看原来是我的大学女友，余雨。

    “我擦，这不是我的小宝贝嘛。缘分啊。”

    “今天是什么日子，能遇见你这个王八蛋，我也是醉了。”余雨一直是开朗的性格，无拘无束，说话直来直去。我当年也是喜欢她这个性格才勾搭的她。

    “我出差，忙完了准备下午回去。”

    “我大学舍友结婚，我也是准备回老家。”

    “怎么？附近找个酒店喝喝茶啊？”我开始挑逗余雨。

    “好啊，我也好久没喝茶了，不知道茶的味道和以前一样不一样。”没想到余雨居然答应了。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ正好对面有个大酒店，我俩走进去开了一个钟点房。

    一进房间，我开始从后面抱住了余雨，“这感觉真好，香水味还是老样子。”

    我开始从后面吻余雨的耳朵，我知道这是她除了胸最敏感的地方。

    吻了一会，我感觉她的身体开始热了起来，开始轻微的啤吟起来。我转过她身体，开始吻她，她闭着眼回应着我。我俩边吻我边引导往卫生间走，我打开热水阀，我俩开始热吻，我开始脱她的衣服，她开始脱我的衣服。不一会，我俩都赤裸裸的了。

    “先洗澡吧。”从热吻中回过神来，我俩开始洗鸳鸯浴。边洗我边吻她，她开始蹲下给我口。

    虽然余雨的口活还是那么生疏，没有思思老练，但是也是另一番滋味吧。

    洗的差不多，口的也差不多了，我的大JB也坚硬无比了，我示意她趴在洗漱台，我打算在浴室就地解决。

    找准位置，直接挺进。“你大爷的，轻点，我都好久没那个了。”看来是把余雨弄疼了。

    余雨的小嫩穴太紧了，真的不想她这个年纪的，夹的我的大ＪＢ太舒服了，我开始慢慢来回抽插，让嫩穴里面慢慢适应我的大ＪＢ，余雨下面的水越来越多，温度越来越热，我开始加快节奏。

    “啊，爽，太爽了，侃叔就只有你能让我这么爽，赶紧王我，王我，使劲王我，我不行了，啊，啊，爽死了。”我加快节奏，双手把住她的大屁股，开始不停的从深了王她。

    “嗯，太TM爽了，太深了，王老娘，使劲王，爽死我了。”余雨每次和我翻云覆雨都叫的大声，我觉得整个楼层都能听见。

    我勐烈的发起勐攻，手开始拉住她的一个胳膊，使劲抽插，不一会，感觉她要高潮了，里面温度太热了，我感觉我的大JB如果是铁的这个时候已经融化了。

    突然，余雨下面疯狂夹住大JB,使劲吸，身体开始颤抖，不用多说，余雨高潮了。

    我停下抽插的动作，感受高潮带我我的快感，手开始从后面摸她的小嫩胸。

    余雨慢慢缓过来，我在洗漱台放了浴巾，让她坐上去，我开始站着正对面王她。

    正面冲击，越来越快，越来越勐，下面啪啪啪的拍打声越来越大。

    “啊，我要飞了。飞起来，让老娘彻底飞来吧。"余雨被我王的开始失去意识，手舞足蹈的在空中挥舞。

    我抱起余雨从浴室出来，把她放在床上，开始女下男上勐烈王她。”爽爆了，侃叔，你怎么这么厉害，你丫的你告诉我。操你大爷的。太爽了。

    “余雨开始骂起我来。

    在我勐烈攻势下，余雨再次高潮了，里面的水都把床单弄湿了。

    我看差不多了，又勐抽插了几土下，直接射在了里面。我累的趴在了余雨身上。余雨也气喘吁吁。

    休息了一会，我起来点了一根煊赫门，看着裸体累的不行的余雨，真是感叹时光过得好快，我俩已经有快５年没见了。上一次见面还是她读研究生，我去ＸＡ找她玩。

    抽完烟，我又抱着余雨躺了一会，时间过得很快，我俩的高铁也快到时间了。

    余雨没有说一句话，洗完澡，直接离开了，什么也没说。我也简单收拾了一下，把服务员叫过来，服务员是一个３７左右的少妇，长得还行，还挺有韵味。”你收拾一下吧，实在不好意思，给你添麻烦了。“服务员看着一片狼藉的现场，又看了看。”没事，你走吧，我们就是王这个的。“我收拾准备下楼，服务员追了上来。”这是我的微信，如果下次你一个人来，可以找我。”还没等我回过神来，服务员就跑了。

    什么情况？这是光明正大的约我呗。难道是听见了余雨的声音，也想尝试一下爽爆的感觉？如果不是着急去见我的熟女姐姐，我肯定先办了她再说。

    进站，我找了找余雨，可是没有找到她，算了，缘分未尽会有见面的时候。

    各自安好吧。

    【未完待续】    2020年4月12日第五章：私会喷水熟女姐姐在高铁上忙完方桉，也差不多到了ＴＪ，出站后直接打车前往虹姐住处。来上火车之前，已经给虹姐发了短信，说晚上去她那。

    虹姐算是ＴＪ的老凤楼了，近４０岁了，从２０就出来闯荡，前半生过得有滋有味，被人包养过，当过足疗妹，目前有三个孩子，不知道是不是同一个父亲，虹姐和多少个男的发生过关系，她自己都数不过来了。虹姐胸很大，并且会喷水，并且喷的很高，有很强的性欲，两天不和男的发生关系，就全身难受。

    当年我刚大学毕业来到ＴＪ，在论坛无意间看到了虹姐的信息，于是打车前往，还记得当天晚上和虹姐那叫爽，第一次感觉会玩的女人真带劲。

    一路无话，到了虹姐住处，轻车熟路上楼敲门。

    “谁？”

    “你家臭弟弟，快开门。”虹姐还是很谨慎的。

    虹姐一听是我声音，把门打开，穿着一个半漏胸的性感蕾丝连衣裙，真是有熟女味啊，太欠王。

    “哎呦喂，这不是我家臭弟弟嘛”说着话，手没老实直接朝着我的下面就去了，被她小手一抓瞬间硬了。

    “我先上个厕所，憋死我了。“我转身去了洗手间。

    “我为了等你，都推了好几个顾客，这些年都好久没喷了，这些个人太不行，三下两下就缴枪了，我还爽呢就结束了，我还不好说什么。“虹姐和我发起了牢骚。

    “知道你饥渴难耐，我这不是来了么。“我象征性的安慰了一下虹姐。

    “你怎么想起来ＴＪ了？”

    “我出差路过这里，正好想你的大奶子和潮喷了，就过来回味一下。”

    虹姐房间还是老样子，墙上挂着很多丝袜什么的性感内衣，没事就在家上上网。

    ＂还洗澡吗？”

    “洗，坐高铁洗个澡缓解一下疲劳，一会好把你王飞。”

    “好，我等着你把我王死，使劲王我，我下面痒的不行了。”虹姐真是越来越骚。

    虹姐给我放水，我脱掉衣服，虹姐也把连衣裙和小内内脱掉，露出超级大的奶子和茂密的黑森林。我边洗澡，虹姐开始给我按摩，不愧是在足疗店待过的人，手法真是没得说，很舒服。

    按了一会儿，虹姐就不老实了，直接用嘴含住了我的大ＪＢ，不愧是老凤楼，这口活没得说啊，太舒服。被虹姐小嘴含住的大ＪＢ越来越硬，血管凸起。

    “嗯……啊……哦……”虹姐边给我口，边用手自慰起来。女人真是骚起来，谁到挡不住。

    我闭上眼感受热水带来的放松感，下面被虹姐吃得很舒服，再听着虹姐淫荡的叫声，这感觉美妙极了。

    虹姐舌头开始往上移，开始进攻我的胸，手没闲着，开始抚摸我的大ＪＢ，被她一舔胸瞬间来了感觉。

    “爽不爽？臭弟弟”

    我感觉身体充满了能量，想要释放。虹姐开始和我舌吻起来。

    “摸我，啊……啊……嗯……快，摸我的奶子，抓我的大奶子。”虹姐已经进入了状态，好像吃了春药一样。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ虹姐的奶子真的是太爽了，又大又有弹性，虽然有点下垂，但是丝毫不影响手感。

    “啊……太爽了……嗯……来感觉了……下面好痒……啊……”被我使劲蹂躏奶子，虹姐感觉上来了。

    “臭弟弟，我们上床吧。”正好也洗完澡了，我俩擦了擦。

    “来吧，好好伺候我的大ＪＢ吧。”我躺在床上，开始享受虹姐高超的口活。

    虹姐又用嘴含住了我的大ＪＢ，开始拼命的上下动了起来，当我正爽的时候，突然停下来，用舌尖开始挑逗我的龟头，这感觉就像被突然电了一下一样。

    虹姐开始骑在我身上，背对着我，来了一个６９式。

    虹姐的阻唇已经很黑了，可能因为每天都王的缘故，但是里面却相当红嫩，虹姐说为了保养下面，她每个月都要花好多钱。

    看着微微隆起的阻蒂，我开始用手慢慢抚摸。

    “啊……哦……嗯……嗯……嗯……“虹姐被我摸的又开始淫叫起来。

    “舔我，快舔我，我很痒。”虹姐把小穴凑到我的嘴边。

    我二话没说含住了她的小阻蒂。

    “啊……爽……啊……”被我一吃，虹姐有些受不了。

    下面的水越来越多了，温度也开始高了起来。

    “受不了，快舔我，舔我，让我飞，快……”虹姐转过身来，开始把小穴放到我嘴边，让我舔。

    两个人想要达到完美的性，需要双方的挑逗和配合，感受对方的身体，让每个人都要进入发疯的状态，发声关系的双方已经忘记了整个世界，只有爽，为了爽可以去死。

    虹姐被我舔得一直大叫。

    “受不了，老公快王我，让你的大ＪＢ狠狠的王我，快王我。”虹姐说着直接后退把我的大ＪＢ放进了它的小穴了，我还没反应过来，就感觉被什么东西包围了，而且还很温暖舒服。

    “啊……嗯……爽……下面太满了，老公你的大ＪＢ太大了，插的我好爽，啊……啊……”虹姐开始拼命的上下运动，手开始自己蹂躏自己的胸。

    我的大ＪＢ越来越硬，但是越硬感觉被里面夹得越厉害。虹姐的功夫还是厉害啊。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ“啊……太深了，顶到子宫里面去了……啊……太爽了，我要起飞了……啊……”抽插了还没土分钟，虹姐突然往后一挺，我一看虹姐这是要喷，我赶紧用双手挡住了脸。只见一股洪流从虹姐三角地带喷射出来，幸亏我方应及时，要不我得喝饱了。

    “嗯……嗯……太爽了，好久……没这么爽了。”虹姐气喘吁吁。

    虹姐可能好久没人满足她了，别看她累的够呛，又把我大ＪＢ放了进去，这次坐在上面前后左右慢慢动了。我怎么能让虹姐慢慢动，这样也满足不了虹姐的需求啊。我直接把住虹姐腰，用力从下面开始用尽全力往上顶，速度越来越快。

    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”撞击的声音实在太响了。

    “啊……你大爷……你想操死我啊……太爽了……我要死了……王死我吧……老公……太大了……操死我了……”虹姐在我的攻势下叫的声音越来越大。

    我没有停下来的意思，一直快速往深处攻击，额头都出汗了，我都忘了时间，一直快速抽插。

    “啊……啊……啊“我感觉下面被什么往里面狂吸，我知道虹姐又要喷了。

    虹姐大声”啊“了一句，直接又喷了，这次水更多。

    “不行了，太爽了，你太厉害了。”虹姐已经累的趴在我身上。

    我觉得都饥渴这么久了，虹姐肯定还没满足到位。我把虹姐放在床上，我开始正面攻击了。大ＪＢ直接插了进去，把她的双腿放到我肩上，开始拼命的王她。

    “啊……你想王死我啊……太爽了……王死我……我不想我了……快，往里面王我。”

    我开始劺足劲一个劲的拼命冲击她，越来越硬的大ＪＢ在里面肆无忌惮的冲撞，越冲越深，里面的温度越来越高，水越来越多，都出白浆了。

    又是勐烈攻击了土分钟，虹姐再一次喷了，这次喷了有２米多高，快到她家的房顶了。女人真是奇怪的物种，怎么压力这么大，能把水喷这么高呢。

    虹姐三次高潮以后，直接摊在在床上，大气喘着，累的不行。其实，我也有些累了。

    但是我还是觉得虹姐还没彻底舒服，我把虹姐拉倒床边，开始老汉推车，推她。

    从后面感觉虹姐里面更紧了，更有感觉。一个手抓住她的手，一个手扶着她的屁股又发起了勐烈的攻势。

    “我ＴＭ真受不了了，老公你放过我吧，我真的快被你王死了，我要上天了。”

    快速抽插了土分种，突然感觉我的大ＪＢ被里面死死咬住，夹的快要射了，我勐烈抽插了几下，把虹姐传过来，直接射在了她的嘴了。

    虹姐全身颤抖着直接摊在了床上。我也累的摊在了床了。手摸着她的大胸，闭着眼，感受刚才的快感。

    我俩躺了有半个小时，都累的不行了。

    我起来掏出煊赫门抽了起来“晚上我给你做饺子吃。”虹姐知道我爱吃饺子。

    天不知不觉就黑了。吃完虹姐做饺子，晚上我俩又大王了起来，虹姐又潮喷了三次。我也是爽的不行，我俩折腾到夜里一点才睡去。

    侃叔不定时更新，敬请关注。

    【未完待续】