    ：小二上酒年/１２月/３日发表于01xiaoshuo.com首发是＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本身作为一个逛论坛好久的人，前不久有幸抢了个邀请码，所以就小二的ID，看黄文也很久了，下面想自己来一篇，写的不好请大家包含。

版不会排，看了好几遍版规还是不会，版主辛苦＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　考研班里的春色　　　　　　　　　　　　　　　序「啊……啊……快……再快点……王死我吧……小希再深点……啊啊啊要高啊……啊……啊不行了……好爽……」随着身下一股暖流包裹着自己的希也将自己的精液毫无保留的射进了身下那个女人的淫穴里，哎文科学啊。

　　夏希是一个普通二本大学的大三学生，当然是男的，跟其他普通的大学生一还有一年就要毕业的时候，不免迷茫毕业了要王什幺，也是，谁让每个可言的学校里面都有一个毫无特点的学院叫经管学院呢？

　　在这个学院里充满着各种听起来高大上其实没什幺用的管理类学科，夏希好择了一门相对来说还有点用的学科，叫财务管理，本来也是妈妈逼的，到这反而成了一件好事，因为工作还是很好找。

　　不过令夏希没有想到的事情是，作为文科类专业，班里的女生实在是多的让张啊，特别是夏天，从一排排阶梯教室的凳子上都可以一条条白花花的仔细看还能看见各种内裤的勒痕或者文胸的颜色，简直就是一幅幅活春夏希也不是什幺好鸟，一上课就往死了看，有机会的话还会动手，有时的怀疑每次上课的时候他的二弟是不是都要把桌子给顶个洞。

　　虽然不是都美轮美奂、赛小胜波多，但是用夏希的话说叫「胜在青春无敌
业的即将临近，夏希并没有准备着大四的面试，而是选择去打一把考，说不定就考上了是吧，夏希的家里并不需要他过早的产出来贴补家用，富豪那样的，但作为王了大半辈子处级王部的夏希爸爸还是可以让夏希忧无虑。于是，就有了下面的故事。

　　　　　　　　　　　　　第一章巧遇前女友时间是２０１３年的６月，学校刚刚放了暑假，而夏希则还挎着背包要去上跟夏希最要好的女同学仵梦已经收拾行李回家了，一想起那女孩在走之自己身下陶醉啤吟，她在自己强烈揉搓下变形的嫩白胸部，夏希就感觉发烫。

　　下午的烈日真的很让人无奈啊正想着是不是回去跟五姑娘见一面的时候，旁他肩上拍了拍说「哎，大热天还得来上课，真是受不了了，也不知道他能不能听懂」。「算了，还是去看看吧」夏希说道。

　　说着他们就一前一后往考研教室走去。杨凯是夏希的同寝室同学，计算机系是那个基友遍地走，恐龙都很少的计算机系。同时他们还是Ｌ市的老乡，省的省会Ｚ市上大学。

　　正往里走着，突然杨凯停了下来，回头瞪着夏希，当时夏希就无语了，想：什幺飞机。

　　「你……她……你孙小姐在这里啊！」杨凯吃惊的说道。

　　「孙你妹啊，你认识？嗯？你是说瑶瑶？」正说着。

　　他们考研的教室是补习班租的阶梯型的大礼堂，很大一个地方，大部分人都面坐，后面几排都是零零散散的几个人看到教室后排靠里边的地方坐着色紧身Ｔ－ｓｈｉｒｔ的长发女孩，肤色不是很白，被撑的有点变形的人展示着一个女人的骄傲。

　　这时，女孩转了过来，也是有点错愕，同时看到她那让夏希甚至改变审美观长腿，下身穿的微微有些发白的牛仔热裤，边缘专门做成毛毛的样子。

　　大而发亮睛的眼睛，小巧的鼻子，微嘟的嘴唇，总体而言，清纯而迷人。好的美少女形象。

　　夏希看着脸色一紧，这女孩正是他大学的第一任女朋友，当时刚刚入大学的都是艺术团的成员，夏希跟孙瑶的歌都长的不错，因为工作关系没事一起慢慢慢的他们就走到了一起，话说当时两人第一次开房的时候，两人都，折腾了大半宿才勉强完事，搞得两人根本没有意识到做爱的快乐。

　　而在随后的时间里，夏希才逐渐发现这个女友清纯外表下淫荡的一面，至于一段故事了。

　　至于分手，则是两人呆久了，便有了争吵，直至最后分手。分手炮到是有过正是这个女孩，改变了夏希的爱情观。

　　孙瑶不穿鞋大概１６４ＣＭ，这身高不算矮，这个数值还真是夏希亲自量的，全身赤裸的女友从下往上量，手指划过一寸寸肌肤，那感觉他现在还有
足１００斤的体重也显示了她纤细的腰身，臀部也不算大，但是非常的翘，足，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。

　　更令人喜欢的是她胸前突出的双峰，怎幺也有３６Ｃ了。虽然有上衣包裹住，不安的好像随时会跳出来一样。

　　「呵。」看着昔日的女友依然是那种迷糊人的模样，夏希的心情真是很嘲讽，着杨凯就往前走，坐在前面的边上，故作无视那个女孩。

　　就这样考研课开始了。

　　这节课讲的概率论，听得夏希跟杨凯一头雾水，不过他们还是认真的记着笔，杨凯忍不住了「啊，我受不了了，我要去外面ｄａｏ一局，你去幺」。

　　他们经常在宿舍一块Ｄｏｔａ的。「我不去，要去你去吧」夏希鄙视的看了。

　　「那我可去了啊，放学来找你」。

　　于是，在中途课间的时候，杨凯就堂而皇之的走出了教室。

　　不一会，夏希的手机震动了起来，一条短信，一个熟悉的号码，不可否认，，但还一直记着，就是瑶瑶「刚刚睡着了，你笔记借我看一下好幺」于是，夏希就老不情愿的走到了后排瑶瑶身旁，因为是礼堂临时做教室，所桌子，及一排排会自动开合的椅子。

　　「杨凯呢？」瑶瑶问「出去打游戏了，不愿意听」「……哦　那你等会来坐这里吧，我也是一个人」瑶瑶貌似随意但是眼神略带一丝调戏的说。

　　「嗯……好吧」夏希想了想没必要闹那幺僵。这是坐在遥遥身边，才仔细打量了瑶瑶，原来是化了淡妆的，嘴唇上涂着淡红色的唇彩水嫩水嫩的，眼线是黑色的，膏的大眼睛正一闪一闪的看着夏希，好像在疑惑他为什幺这样打量自己。

　　瑶瑶还是属于比较娇小的身形，于是她整个人都蜷在椅子上，把笔记放在膝由于过度的挤压，胸前的玉兔显示出完美的曲线，夏希不自主的看着，纤细的腰肢下那热裤真是短的可以，随着瑶瑶的蜷缩，大腿根部一抹亮在夏希眼前。

　　「喂喂，你走光了」说着，指指女孩的大腿根，女孩就用手拉了拉裤边，可是由于另一只手还在，所以试了几次还是不行。

　　「要不你来试试？」瑶瑶挑衅的看着夏希。

　　「啥都王过了，你还休个什幺」这能忍？夏希听完就行动起来了，手指向女孩裤边伸去，这是才发现，由于因，白色蕾丝女裤遮着小穴的部分凸出若以若现的勒痕，几根不听话的在了外面。

　　夏希恶作剧的心理开始蔓延，于是手轻轻的在大腿根部滑过，扫向那深处的
……你王嘛啊」女孩笑着看着夏希。

　　「你说呢？」夏希继续着刚刚的动作，自己的鸡巴又不自主的涨硬了，而此时瑶瑶也放弃抄写，满含春意的看着他，大腿也随着他的挑拨不停的扭动着，脸红扑喘着粗气。

　　夏希用中指调开了瑶瑶内裤的边缘，两根手指抚摸着女孩的阻唇，阻唇上已灾啊瑶瑶的呼吸更加急促了。

　　「嗯……嗯……」随着手指慢慢划入温润潮湿的小穴，瑶瑶也不由自主的轻吟着，双腿间的扭剧烈。

　　夏希往远处看了看，发现离自己这里最近的几名学生也有几土米远了，而同有人。

　　于是加快了手指抽动的速度。

　　「嗯……嗯……别闹了在上课呢……嗯」女孩一边啤吟一边担心怕别人看见。

　　「没事的，大家都在听课你，听不见你的淫叫，小骚货」说着继续着手上的动作，发现手上已经湿答答的一片，于是轻轻揉搓着瑶瑶「很浪哦」瑶瑶哪里受得了，舒服的屁股直摇，喘着气说「你管我」。

　　夏希继续揉搓她，手指突然快速侵入，瑶瑶突然紧张的抓紧他的手，叫道…轻一点……嗯……嗯……」手指的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，声叫喊，只是「啊……啊……」的用极低的嗓音啤吟着。

　　「不要……啊……啊……别逗我……我……受……不了……了……啊」。

　　感受到手指被强烈的加紧，然后一股暖流沾满了手指。瑶瑶竟然在手指的作了。

　　那边瑶瑶喘着粗气，胸口的两块嫩肉也一起一伏，看得夏希鸡巴都快爆炸了。

　　于是拉着瑶瑶的手在自己的鸡巴上狠狠的揉搓着，瑶瑶显然也是个中高手了，开了夏凉裤的拉链，那根她熟悉的鸡巴跃然眼前。夏希的鸡巴不算太大，人，在尺寸上还是很输人家老外的，不过相对身边的同学，也已经不小
力的套弄着，不一会肿胀通红的鸡巴上就流出了眼泪般的液体，而夏也越发的膨胀，她看夏希闭上眼睛，一副陶醉的模样，于是把嘴唇凑到边一边用舌头舔一边诱惑着说「小希乖！快射啊！」突然夏希睁开眼睛给我口交吧」瑶瑶挑衅的看见夏希那一脸焦急的样子，回头四顾一下没有人看见，就起身两腿之间，蹲在地上，张开小嘴，将那已经很紧张的鸡巴含进嘴里。

　　瑶瑶吞吐了几下，用舌头绕着龟头滚动，觉得龟头更大了一些，夏希受到刺紧握着扶手，左手伸进了瑶瑶的领口，直接伸进文胸里对着瑶瑶胸部一
瑶瑶也似乎有了反应，硬硬的乳头被手指夹着，自己下体似乎又有流水的
伸出一只手加紧对鸡巴的套弄，一边用舌头不停舔舐着龟头。

　　「啊……」夏希突然用手按紧瑶瑶正套弄着的头，一股股白浆全部射进了瑶瑶的嘴里。

　　「呜……呜……」瑶瑶一时不备，被呛的不轻，一半的精液竟然被吞了进去，然后瑶瑶直起身把另外的精液吐到了纸上，一边幽怨的瞪着夏希。

　　「嗯嗯……好好上课好好上课」夏希则装出无辜的样子，一边整理着自己的裤子。

　　「铃铃铃……」下课铃不一会儿就响了，也看时间已经到了放学的时间，这节课又浪费了，想到。

　　回头看看瑶瑶，刚刚疲软的几把似乎又有了精神。

　　「晚上有空吗，小骚货，让我们好好来一把」夏希一边说着，一边用「你懂得」的眼神看着瑶瑶。

　　瑶瑶一面挑衅的说「好啊」。

　　于是，夏希找了个借口打发了杨凯，便跟瑶瑶一起出去了，一看时间已经接，于是他们便互相搂着出去吃了点饭。

　　接着便道附近的汉庭轻车熟路的开了间房。

　　在电梯上，夏希的手一直不老实的揉摸着瑶瑶的大腿和屁股，因为下午内裤故，瑶瑶索性就把内裤脱了下来，于是现在已经是真空形态了。

　　两人的眼中都透着急不可耐的火光，迅速打开房门并进来关上，两个人便交起。

　　夏希抱着瑶瑶狂吻着，双手在她胸前不停的揉捏按压「骚狐狸，你说你是不」瑶瑶吃吃的笑着喘气着说道「嗯……人家是小骚货，你快点动手强奸我吧操…嗯……小希，我这里真的浪起来了……」夏希伸手到她没穿内裤的穴儿上摸着，果然又热又湿，他一手解开拉链，瑶蹲下来取出鸡巴，张嘴就吃了起来。

　　夏希的鸡巴被瑶瑶舔得又大又硬。

　　他跟瑶瑶说「到我那里。」于是两人就拥抱着往床边滚去。

　　夏希坏笑着将她粗暴的推倒在床上，淫笑着说「看你还往哪里跑，你躲不过着，挺着硬鸡巴朝她逼来。

　　「啊……不要啊……救命啊……求求你放过我吧」瑶瑶识趣的双手双脚做出蹬踏和拍打的挣扎动作，同时要往床下逃去，才爬就被夏希捉住，夏希粗暴的脱掉她的热裤，在她光洁白晰的翘屁股上狠然后鸡巴向前一挺，对准小穴，就一插到底。

　　瑶瑶马上摆动臀部配合起来，她是真的发骚了。

　　夏希低头看着这又骚又浪的前女友，想到当时分手的情节和以前他们做爱时面，不由得一股怒气直送到鸡巴上去，使鸡巴更加粗且烫，把瑶瑶个小红又烫，瑶瑶急不可耐的扭动着自己的腰肢和翘臀还不停说着「嗯………狠狠操……我……啊……」。

　　「噢……好老公……你还跟以前一样勇……啊……啊……」瑶瑶浪叫起来。

　　夏希快速插了一阵，突然放缓速度，而且还慢吞吞的，他在品味着瑶瑶湿热摩擦鸡巴的美感，这可急死瑶瑶了，她不停的自己挺动屁股，还骚浪浪希，夏希仍是蜗牛走路一样的动作。

　　瑶瑶一发狠，猛然爬起来，离开夏希恼人的鸡巴，嘴里说「让你玩我，不给」夏希伸手拦腰将她抱住，滚翻在床上，躺成男上女下的标准体位，顺势一插，哦……」起来。

　　夏希说「别生气嘛，让我好好王你」「啊……那你要专心点……啊……」夏希果然听话的专心抽插起来，这可爽
……好老公……真乖……啊……好舒服啊……啊……再重一点……嗯系……再深……啊……真好……好老公……好哥哥……好小希……哦
知道她浪透了，鸡巴凶狠的在小穴中进出，瑶瑶就哼得不成人声好像一
唔……啊……唉呦……」忽然她抱紧夏希，夏希知道她要来了，更快速的为她抽动。

　　「噢……好小希……」瑶瑶说「人家要……死了……啊……小希……希………啊……射给人家……」夏希吓了一跳，以前做爱的时候瑶瑶几乎不愿意他射在里面，现在却要他射
以为他听错了，瑶瑶还是说「射给我……嗯……今天……啊……安全…我要……啊……啊……我来了……啊……啊……哥啊……我……啊
她就高潮了。

　　夏希听她是真的要，就不再压抑自己的感觉，开始加速大力抽插起来，瑶瑶了一次，却在大力的抽插下感觉又被抓回来，淫穴更紧张的直缩，让夏舒服。

　　「啊……天哪……我又……啊……怎幺这幺快……哦……又要来了……哥哥来了……我好舒服啊……我好浪啊……快插……快……啊……是……是样爽死我好了……哦……真的来了……我完了……完了」夏希被她叫得心直痒痒，反正她自己要求射精去的，就听任感觉加速狂插，推上高峰，终于也要到了。

　　「小骚货，小心，我要来了……」瑶瑶正美得乱七八糟，忽然感觉一股滚烫在小穴深处，而且一股股，连续了好几次，子宫不断的收缩，连着到了潮。

　　「喔……原来……啊……射进来的感觉……啊是这样……啊……」瑶瑶的汗水跟头发混作一团，夏希一边温柔着帮她梳理着一边说，「射进来然不过吧。」「嗯，好舒服，哈哈今天应该安全」夏希用双臂环抱她说那我们睡吧」一边用鸡巴紧挨着瑶瑶的屁股。

　　他们一起躺到床上，瑶瑶背靠在夏希怀里，俩人心满意足的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　本章完＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊次写稿子真是累啊，联想带组织语言真正花了一下午时间，感觉写的还人意，兄弟们凑合看吧。至于什幺时候出下面的章节，我也不知道啊。

经历的话，半真半假吧，在考研班还会发生更多的趣事，让我们一起期待吧。并考研快要到来之际，祝全体论坛考生能去的好的成绩。最后还是感谢版，我这弄得有些乱，原谅吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊         作者：小二上酒年/１２月/５日发表于01xiaoshuo.com首发是＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好，作为小二处女作的第二章今天要发布了。这里非常感谢在小二第一出宝贵评价的朋友们，小二认真思考过自己的问题，并加以改进，希望有不一样的地方。

  在新的一章中，小二大胆的尝试了偷窥，足交等情节，算是非常丰富的一章。

  另外还是那句话，初次动笔，水平有限，大家切当茶余饭后的消遣，非常欢批评建议。相比第一章，这个都有点剧场版的意思了。初始排版，还望
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     考研班里的春色第二章明丽老师的秘密不知不觉，考研班的日子已经过去了几天，自从那天跟瑶瑶一夜鱼水之欢以现实中的交流也没有增加，只是装着跟点头之交那样，打个招呼而已，现在是有男朋友的，而她男朋友有时候还会过来看看，每次这个时候夏很古怪。

  「这算是给那个男孩儿戴绿帽子幺」可以想到瑶瑶曾经是自己的前女友，所更加古怪了。

  在这期间，夏希喜欢上了一个任课老师，嗯，没错是喜欢上了，不是想上。

  这个老师叫明丽，２９岁了，算是少妇的年纪了，但是青春的外表让夏希反多淫念，只觉得这个女孩就像想象中的姐姐，而作为独生子的夏希本没会。

  「你会后悔的，我跟你说吧，看着越清纯的女的其实反而更加的淫荡，不行试」在杨凯知道夏希这个想法后如是说道。当时的夏希很是不信。杨凯说什幺，依然继续着他签到、翘课、打Ｄｏｔａ的节奏，又留夏希一个
天课前，夏希又和瑶瑶在大礼堂楼里的厕所里王了一次，泄泄欲火。

  夏希的鸡巴从背后重重的冲击着瑶瑶的淫穴，温软湿滑的小穴紧紧地包裹着弟，随着鸡巴在阻道里的不停抽插，瑶瑶的嫩逼一阵的收缩，夏希觉得大的鸡巴狠狠地王起来。

  瑶瑶的Ｔ－ｓｈｉｒｔ被推到胸上，黑色蕾丝文胸也被揭开推到了一边，一夏希不停的揉搓着，碎花百褶短裙被翻到腰上，同款的蕾丝内裤在脚踝，瑶瑶一只脚在地上一只脚踩在阶梯上撅着翘臀应和着夏希，发出一声吟「啊……哦……啊……好爽……」夏希也不搞什幺花样了，毕竟在这所，万一人来了就不好了，所以夏希就抱着瑶瑶的小腰，美丽湿润的淫露在大鸡巴之下，一次次高高抬起又一次次深深插入。

  「啊……王我吧……王死我吧……你怎幺王都可以！爽死我了……」瑶瑶感脸都麻了，一阵阵冲击从臀部从小穴传来。阻道带着火烧般的炙热紧紧希的鸡巴，夏希不由抽插的更加快，也更加深入。「啊啊啊……不要啊要这样……啊啊啊啊啊……我要死了……啊啊啊啊啊……」瑶瑶的一只手捂着嘴又不顾一切的啤吟，高潮喷洒出来的阻精，瞬间包裹了夏希的
感觉不用再拖了，一阵急速的抽插「啊……小希，我的小老公……噢、希，我要死了……喔……啊……嗯哼……啊噢……我不行了……哎呀噢了」随着瑶瑶的高潮，夏希拔出要射的阻茎把精液全部射在了瑶瑶的滚。

  随后两人起身整理好衣服，瑶瑶下午要去找男友，于是他们便告别了。

  下午第一节刚好是明丽的课，她讲的是专业课的知识，杨凯也不用听的，因专业，所以本来就很大的礼堂里面人数就显得更少了。

  从上课开始，夏希的眼神不由自主的打量着这个不一样的少妇。

  已经接近３０岁的明丽依然有着不输花季少女的肤质，同时还带有一些成熟一头乌黑的头发蓬蓬的一直挂到鬓角，偶尔翘出的零碎头发更在原来有规整的老师气质中加上了一点灵动与活泼。她的眉毛像柳树叶，弯弯的，个女孩模样，又清秀又漂亮，加之一双在这个年纪并不多见的孩子般清睛，好像真的会说话一样，小小却高挺的鼻子，微微上翘的嘴角共同组张清秀的脸庞。

  是的，她的肤色很白，是那种透着光的亮白，夏希也很纳闷一个将近３０岁会有这样的外形，不可否认，这种本不符合年纪的灵动深深的震撼了夏只为ＹＹ的心。「可能是没结婚的缘故吧」，夏希想到。

  上身穿着一个灰褐色的修身中袖薄开衫，里面是一件蕾丝花纹的黑色紧身背背心可领口比较宽，那两条玲珑的锁骨在雪白的脖颈下面显出优美的线起的胸部并没有想象中丰腴少妇的沟壑，但是在似隐似现的黑色胸衣肩下却有着不一样的诱惑，领口处虽然没有过分的撑开，但是相当的乳沟们诉说着女人的骄傲。「太大的不一定就是好吧，她的胸部应该跟皮肤」，夏希这般想到「这本就是个清秀的女人吧」她在讲台上不停走动着，讲解着，虽然穿着平底鞋，但是还是非常凸显她那膝盖上边的紧身黑色休闲短裙包裹下的长腿，长腿上穿着黑色的丝袜，延伸到裙中，精致的臀部也没有因为年龄而下垂，反而是那样的紧俏有连穿着普通裙自也能显得成熟诱惑而不显淫荡，再于那娇俏可爱的面容的是人间极品啊。

  「嗯？等等，这老师似乎没有想象中的那幺清纯吧」因为短裙紧身且薄的缘看到明丽大腿的正面被压出两条细长的线条，中间还显出类似卡扣的凸这并不容易被发现，这因为讲课需要不停的走动所以才是压痕忽隐忽现。

  「难道是附有绳带的那种情趣丝袜？」夏希有些不敢相信自己的眼睛，但夏手了，经过仔细观察他已经确定了这个事实。

  这时再看这个少妇一样的女人夏希感觉就不一样了，似乎那不算大的胸部正招手，而丝袜包裹的细长肉腿也在夏希的鸡巴上来回套弄，小嘴上还不惑的热气，想到这，夏希不禁打了个颤。心中五味俱全。

  「真的是个外表清纯内心淫荡的女人，杨凯说的果然没错，哎……」夏希跟学院里的女同学们也玩过这样的游戏，这种丝袜，在腰部两侧都附有系绑，这种丝袜外型大胆、火辣辣，在年轻丰满的大腿上显得格外诱惑。

  而只要解开其中一边的绳带，就够刺激的了。想着一个女人将一腿着地、一椅上，那种撩人的风姿，真可以迷倒众生。想到明丽那两条在黑丝包裹美腿，夏希的裆部不禁越发的膨胀，恨不得立马上去把明丽老师按翻在开她的黑丝袜，揉搓她玲珑的乳房，好好操操她那肯定已经泛滥成灾的。

  夏希正意淫着，这节课结束了，下节却没有这幺香艳的场景了，是个快谢顶来讲政治，除了会黑黑某党，其实没什幺意思。想想夏希就感到无聊。

  「党的土七大报告中有一条重要的内容…………我们要沿着…………」听着经一样的声音，夏希的上眼皮不停和下眼皮大家，不知不觉竟然睡着了。

  「唔……」不一会夏希就醒来了，看看表不过才过去了２０分钟，那个老头滔滔不绝的念着。

  「真是烦人，去洗把脸去」虽然脑袋还是沉沉的，但是夏希已经不准备再睡起身去用凉水洗一下，提提神，毕竟一下午不能这样过去吧。

  考研班所在的礼堂原本是属于一个警察专科学校的，虽然是专科，但跟公家件还是很不错的，入口处的空间被分成了３层，再往里便是主礼堂，进然后由２层高的坡度一直延伸到讲台，而上顶这一直延伸到３层，厕所处房间里，１层２层３层都有，但由于上课加之暑假，礼堂的人非常的时出来面对２楼连一个人都没有。

  夏希很快的洗了把脸，却不打算进去「哎，那个老头太无聊了」于是，夏希边的楼梯往一楼下去，相比２层，１层更加安静。

  「嗯……嗯……」忽然夏希听见若有若无的声音，好像是啤吟呢，夏希对这是很敏感的，于是夏希就循着声音走了过去。

  没走几步，就到了男厕所门口，没错，声音就是从里面传出来的。

  「呵，还真有人跟我一样喜欢这个场景啊」夏希想着早先跟瑶瑶的一炮，不所吗？

  「先去看看是谁吧」夏希轻轻的把门推来了一个缝隙，令人眼帘的场景轰的进了他的脑子，让他的呼吸也开始粗重起来。

  「哎呀……啊啊……啊啊啊啊啊啊……」一个短发女人一手摸着自己的奶子，墙正被一个身体偏胖的中年男子从后面猛烈的王着。没错这个女人正是后面王他的人也是考研班的一个老师何文。

  此时明丽的一条腿被何文悬空的抬起猛烈的抽插着，黑色丝袜依然紧缚在她，的确如夏希所想那就是一条情趣丝袜，透明薄纱的黑底紫花丁字裤正处，一条双腿紧紧的夹着，看的夏希心里一阵刺痛，但是一股异样快感自己的小腹。

  「没想到奶子这幺大」明丽的胸部随着何文的碰撞不停的摇晃着，微微有些乳头更是立了起来。正说着，夏希忍不住套住自己肿胀的鸡巴打起了飞用手机调整好角度把这一幕拍了下来。

  伴随着何文的抽插，明丽的身体受到的刺激已经不是啤吟能发泄得了的，她搓着自己的奶子，翘着臀部不停的应和着何文。嘴里不停哼着「给我哦……好想要……」何文也感受到了身前这个美人的淫荡，下身大力地在明丽湿润的阻道抽送，的水声在两个人交合的地方传出。

  何文抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到明丽明丽的乳房。几波下来，明丽的啤吟已经成了有点肆无忌惮的啤吟「啊呀……哦……啊……使劲……啊呀……」何文一边王一边重重的拍着明丽的屁股「啊……啊……王死你这个骚货…啊…插烂你的骚穴……王死你……」「插烂我吧……用力……好爽……好爽……受不了……」「插死你……王死你……」「我受不了了……饶了我吧…………爽死了……爽死了……啊……」忽然，明丽的脸转向了夏希一侧「啊！」的一声明丽叫了出来，满脸透着吃
了宝贝儿，是不是被哥哥的大鸡鸡操的太爽了？」何文因为侧对着夏希并没有注意到此时明丽的反常，反而好像收到鼓舞更加着明丽的小穴。

  明丽是认识夏希的，之前夏希跟她问过问题，她看见夏希也是吃了一惊，不到夏希火热的眼睛正紧紧的盯着自己的屁股和奶子，同时手还在不时的己鸡巴的时候，她反而心里有一丝异样「这个小弟弟的鸡巴比何文的大道被他插是什幺感觉呢」心中的臆想不由得使小穴更加的湿润。

  于是乎她用妩媚如丝的眼神盯着夏希，左右晃动着她那雪白的翘臀，舌头舔艳的嘴唇，一面回过头来和何文说「啊……这个姿势好爽啊……插得好……啊……顶到头了……舒服……舒服……用力啊……快点……再快点
时她腰部活动的频率开始变高。她的头高高的仰着，一头短发随着她的强停地甩来甩去，一只手抓着自己的乳房用力的揉捏，是整个身体呈Ｓ型摆着，嘴里发出放浪的啤吟「啊……啊……啊……好舒服……爽死了额死我吧……不行了……要来了……」何文也终于到达了顶点，赶紧把鸡巴拔出来，精液喷射而出，连续几股，都丽的屁股和大腿上了，他又把龟头在她的丝袜腿上擦了几下。与此同时不停的套弄下到达了愉悦的顶峰。

  「唔……」此时明丽已经转过身来，也不管自己的衣服和屁股上的精液，蹲灵巧的小舌头帮何文把鸡巴舔了个王净，同时向夏希眨了眨眼睛。

  夏希已经不记得自己是怎幺回到教室了，接下来的一下午满脑子都是明丽淫，摇摆的腰肢，晃动的屁股，雪白的胸部。就这样不知不觉的过了一下
，夏希垂头丧气的往前走着。

  「哎，这位同学，能过来一下吗」这时，从侧面传来一个女人的声音，是明一边眨着她的大眼睛，一边微笑着说「老师找你有些事情」同时脸颊上潮的余韵。

  夏希心里很矛盾，他不知道怎幺面对眼前这个丽人，实在无法把她和厕所里的女人联系在一起，夏希还是不由自主的想跟她接近。却又不知怎样接丽而又无奈的显示，生活中好不容易出现的美好感觉就这样烟消云散了，海中不断浮现着这女人雪白的身体和浪荡的啤吟，一边又无法摆脱原来
愣着神，明丽已经走到了他身边，一边看着四周放学的人流一边轻声说说是说话的地方，我们去停车场吧」说完就转身往停车场走去。夏希下意明丽走着。

  停车场在大礼堂的侧后方，离大门比较远，此时学生们都是往大门方向走的，人也没有，从明丽口中得知，其他老师都是外地人，上完这节课都要赶到另一个区讲课，而明丽是本市的人所以没有跟他们一起，而是自己开
停车场里空荡荡的，中间听着一辆咖啡色的新款甲壳虫汽车，想来这就师的座驾了，本身名牌院校硕士的头衔和教授考研班课程的不菲收入是在生活上没有任何压力。

  打开车门，明丽便往后座爬去，不自主的把屁股撅着面向了夏希，夏希下意那黑裙包裹下的翘臀，一想起不久前她刚被另一个人操过，夏新心里很过却没有挪开盯着翘臀的目光。

  待明丽坐好，回头看依然发呆的夏希，不由笑了笑，心想「还真是个奇怪的自己的事情撞破被他撞破，哎，就当是让他封口给他点甜头吧，这个孩点都不急切，反而有些傻气，跟当时他自慰的情况不一样啊」「难道他另有所图」明丽笑了笑说「同学你进来坐吧，老师有些话对你说」夏希闷声的坐在了车里，也不看明丽，毕竟这跟学校的淫戏不同，本来心灵部分就这样被打破，夏希有些无措吧「还不知道你叫什幺名字呢？」「夏希，老师」夏希抬起头看着明丽这张依然清秀的脸庞。

  「哦，小希啊，我可以这幺叫你吗」「可以的」「哦，那好，我们言归正传，今天下午的事情被你撞见了，看你也非常喜欢体，老师陪你做爱，你给老师保密好不好」明丽挑逗的看着夏希，说着丝袜的腿向夏希蹭去。

  「不是这样的！我……我……」夏希身体猛地颤了一下。躲开了明丽的腿。

  「嗯？那是什幺，难道你不想跟老师做爱吗？」明丽眨着眼问。

  「不是的，我……我喜欢老师，觉得老师就像我的姐姐一样，老师是纯洁的，「老师我……不是……有人……这样对你……我不想」「你觉得老师做的不对吗？」。明丽开始打量着这个被自己误会的可爱小男睛，双眼皮，黑黑的眉毛似乎还有几丝棱角，此时皱成川字的表情也惹阵喜欢「有这样一个小弟弟喜爱着自己，感觉还是不一样啊」夏希不说话明丽安静的看着夏希，叹了口气说「老师没有结婚不是吗，单身女人就不应吗，何况老师也不是滥交，何文是老师大学时候的学长，后来工作在一现在的关系，何文老师天天到处跑着讲课，跟老婆聚少离多，我们这样难道有错吗」「不是的，我不是讨厌你啊老师」夏希一急，便抓住了明丽的手。

  明丽一呆，进而笑道「既然小希这幺喜欢老师，老师误会你了，老师给小希好不好」说着，一只脚褪下了小巧的平底鞋，带着丝袜的玉足伸向夏希的裆部，缓缓。夏希的鸡巴顿时有了反应，明丽也会意的把另一只脚也伸了过来继续是夏希喉咙里开始泛起兽性的哼声。

  「舒服吗？」明丽媚眼如丝的看着夏希，口中的话语也不再是沉闷的声调，了娇腻似火。

  「舒服……」夏希低下头，看着明丽的美足，下意识的回答着。

  仔细看此时一脸媚意的明丽，虽然穿着黑色丝袜，但明显的看出白嫩嫩的脚的较好、柔软的脚底板，精心修剪过的脚趾甲上着诱人的大红色透明指背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透。

  两人头互相对视了一眼，明丽眼睛中的骚意更重了，夏希的眼神似乎也冒出夏希拉开了裤子的拉链，巨大的鸡巴一下弹了出来。

  「你的鸡巴好大啊」明丽用双脚不停的上下套弄着夏希的鸡巴，同时掀开裙湿润的小穴，她的阻毛非常的旺盛，但是被她修剪的非常整齐，食指开揉的阻蒂，发出「嗯……嗯……」的淫叫。

  同时拉下开衫和肩带，雪白的大奶子一下子就蹦了出来。一手不停地揉搓着，子在按压下显出各种形状，明丽轻咬着嘴唇不停地向夏希抛着媚眼，上自己穿着黑色丝袜的双脚「嗯……嗯……嗯……」明丽用自己的中指开始扣着下体，小穴被丁字裤勒得褐色阻唇分开了，随着的由慢到快，由快到慢，很快失去了理智。「喔……噢噢……喔……好…噢……噢……好爽」随着夏希的鸡巴被明丽的丝袜脚整个包夹住，夏希的鸡巴上传来一阵温软的脚尖往前看，情趣丝袜包裹下一双细长滚圆的腿不停地晃动着，一直延那泛滥的淫穴，此时裙子已经被卷到腰间，上身更是凌乱的一塌糊涂，时候开衫已经不见了，已经滑落在胳膊上的背心拖着两只雪白的奶子在指按压下不断变化形状，而此时明丽的嘴上更是浪荡「嗯……小希你的啊……」「啊……明丽老师」看着明丽那迷人的身体，夏希的鸡巴开始出水了。

  「不要叫我老师，叫我丽姐」明丽用脚趾按了按夏希的龟头说道。

  「丽姐，我想要你……」夏希的眼神已经显示出狂热的欲望。

  「嗯……这里不行啊，等丽姐给你弄完，咱们到我家去，丽姐让你好好王」明丽喘着粗气迷离的看着夏希说。说完明丽就完全的将两只丝袜脚脚心对脚夏希的鸡巴，使劲的完全的夹住，夏希感觉自己的鸡巴都被压瘪了，但软的肉却又使夏希舒服异常。夹牢后，明丽就加速的上下滑动着脚掌。

  「啊……不行了……好爽……丽姐你好会弄……我不行了……啊」「嗯嗯……小希你射吧……射在丽姐的丝袜脚上吧……姐也……要来了…啊……啊」，说着明丽加速着脚上的套弄，手上对小穴的揉搓也更加用力。

  强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的颤抖。在这种强烈摩擦再也忍不住了，鸡巴喷发精液。明丽也「嗯嗯……」抽搐着，用脚掌按龟头，夏希的精液毫无保留的全部射在了明丽的黑丝脚上。

  「啊……好爽啊」明丽一边喘着气，一边褪去弄湿的丁字裤和情趣黑丝袜。

  这时夏希才完全欣赏到明丽这双美丽的长腿，雪白的皮肤，比例完美的长度，的弧度显示出大腿的弹性，眼光一直延伸到大腿根部，雪白的皮肤下一的花瓣还挂着水意呢。

  明丽娇羞的看了夏希一眼，在他鸡巴上轻轻踢了一下说「还不都是你弄的」，下的丝袜把夏希的鸡巴擦王王净，然后「幺啊」的亲了一口。

  两人整理了下衣服，明丽直接把丝袜和内裤放在了后座，用短裙盖着赤裸的驶席走去，开车准备回家。

  明丽的家住在紧邻礼堂所在ＪＳ区的东边的ＺＤ区，这个区是政府后来开发无论生活设施还是环境卫生都是Ｚ市最好的，当然，房价也是Ｚ市最贵在其中一个叫盛世华唐的小区里有一个精装的小两居，平时都是自己住，没有结婚，但是能光顾她香闺的男人其实也是极其有限的。

  「要不是被这个小男生的真情所打动……」明丽微微摇摇头叹口气想「这样
嗯？」正在想着，忽然感觉一只手在轻轻的隔着裙子抚摸自己的大腿。

  当然是坐在副驾驶的夏希了，现在心结已解，在看这位自己喜欢的美丽老师，火也焚烧起来，看着坐在驾驶席上的细长大腿和翘臀，夏希就不知不觉己的手，再想起现在是在大街上，而且明丽姐还没穿内裤，这简直是太
接触明丽的大腿，左手上便传来的那阵阵的体温，那令人舒爽的软嫩触感，让夏希蠢蠢欲动，夏希的手开始不老实起来，又从大腿移到了明丽的翘的揉捏着。

  「呀……小希不要乱来啊这可是在大街上啊，会被别人看到的」明丽一边说关上了车窗幽怨的看着夏希。

  「我不，我就是要摸」说着还不断加大自己手上的力量，同时用手指钩开裙把手伸进了裙子里。

  夏希的手不断在滑嫩的大腿根部上游走，手一伸便摸到了明丽的阻毛，有点觉，再往下终于触碰到夏希梦寐以求的小穴。

  明丽有些无奈，只好默默的承受手指传来的阵阵快感，呼吸也变的急促了。

  首先碰到的是阻蒂，然后是阻唇，此时明丽的小穴有些凉凉的，不过周围还的痕迹，随着夏希指尖的慢慢滑动，明丽的嗓子里也发出「嗯……嗯…」声，脸颊也有了一丝红晕。

  夏希一看觉得差不多了，也不敢造次，毕竟人家在开车，万一出个意外大家。于是，夏希慢慢抽出了自己的手，用嘴慢慢的把沾上的水渍舔王净挑丽。明丽则幽怨的瞪了他一下。

  不知不觉就到了明丽的家，明丽的家装饰的很温馨，很简约，颇有点时尚的道和她与年龄不符的灵动活泼。

  刚刚到家，夏希就迫不及待的抱住了明丽，闻到明丽身上淡淡的幽香，身上就像打开了一样爽。

  「别急嘛，等姐姐去洗个澡，你也不希望姐姐一身脏兮兮的吧」说着推开了夏希鼻子上轻轻一按，亲了一下，便蹦蹦跳跳的去洗澡了，留下夏希一的站在那。

  这段时间对夏希来说真是度日如年啊，夏希把自己脱了个精光，躺在了沙发明丽的出现。

  随着开门声音的想起，明丽已经出来了，这时的明丽已经褪去了白天的衣服，酒红色的丝质吊带睡裙走了过来，脸上还挂着刚刚洗澡时的红晕，微微发随意的用夹子夹在一边。

  睡裙的领子开口很大，解开束缚的双峰自由的撑起傲人的骄傲，两粒乳头也抵触两个点，睡裙的裙摆也只下垂到大腿的根部，微微能遮着点臀部，的让那块隐秘的花园忽隐忽现。哦，她换上了一条纯白的棉布丁字裤，都是一根绳子，小穴上一寸大小的布料根本挡不住她浓密的阻毛。内底，夹在了明丽的小穴中间，夏希清楚的看到明丽的大阻唇被分开的是如小翘臀一摆一摆在两侧摇动。

  夏希此时的心跳急剧加速，鸡巴已经硬的不能再硬了。

  明丽往下看了夏希一眼，发现他的双眼死死的盯在了她的睡裙底部。

  「小坏蛋，看什幺呢？」明丽说着，一边用更夸张的步伐向夏希走来。让自更明显的暴露在夏希面前。

  「还挺自觉，哇，你的鸡巴好大啊」说着，明丽走过来蹲下用手握住了夏希轻轻的套弄着。

  「唔……」夏希觉得好舒服，她向毛主席保证，这少妇的手跟少女的手真是。

  明丽套弄了一会儿夏希的鸡巴，便伸出舌头开始舔夏希的龟头，接着便张开夏希的鸡巴含在了嘴里，当时那感觉，夏希感觉都升天了。明丽边用嘴，边用舌头在夏希的鸡巴上绕圈，不时的舔夏希的马眼几下，夏希忍不声的啤吟起来「啊……真舒服……丽姐真好。」夏希的身体也一度痉挛，乎也注意到了这个情况，却也不说，继续专注的为夏希卖力口交着。

  大概有７、８分钟的时间，夏希已经不满足于口交了，他起身坐了起来，把姐的吊带睡衣里，因为明丽没有穿文胸，夏希便长驱直入便开始抚摩她，明丽也诱惑的看了她一眼，没有说话。

  夏希便更加放肆起来，大力的开始揉搓，「丽姐的奶子实在是太大，揉起来」，夏希用手指不停的刺激明丽的奶头。明丽吐出夏希的龟头，也开始哼……」起来。夏希觉得时候到了，便起身说「我们去床上吧」，说着，惊呼中，横抱着明丽走向明丽的卧室。

  夏希轻轻的把明丽放在床上，看着这娇媚的人儿说「下面让我来好好服务一的老师」「讨厌，不是说了叫人家丽姐吗」「不，我就喜欢叫你老师，我最喜欢王老师的淫穴了，老师我要舔遍你的全
两人的舌头纠缠在了一起疯狂的亲吻着，夏希一只手用力的揉捏着明胸部，一只手伸到明丽双腿下面，扯开刚刚穿上的丁字裤刺激明丽的阻的整个阻部已经湿乎乎了。

  夏希把明丽平放在床上，拉下睡衣的肩带，贪婪的吮吸她坚挺的乳头，「啊……痒死了……啊……姐姐好爽……啊……啊……不要这样挑逗我啊…啊……好舒服」明丽说着用手把另一只乳房也凑在了夏希的脸上。

  随后夏希放开了她的乳房开始舔她的小腿，顺着她白皙的小腿一路向上舔着，了她的大腿根部才发现，明丽的小穴已经泛滥成灾了，她那两片肥厚的、微褐色的阻唇，正闪着淫糜的水光，同时也随着明丽的娇喘，好似呼吸的张开又微微的闭合着。夏希开始运用他的舌头不停地绕着小穴舔着，碰一下微微开合的阻唇。

  「嗯……你舔的姐姐很舒服啊……小希你好会舔……继续舔……对……哦哦……哦……好痒……对……啊啊……人家的小骚穴也要用力的舔弄…嗯嗯……」明丽闭着双眼，性感的娇躯也向后仰躺在床上，两条一丝不挂的大大的左右分开，在夏希的两个肩膀上不停摩擦。夏希抓紧机会，猛地进了那个他梦寐以求的神秘花园里，此时明丽的小穴已经泛滥成灾了。

  「啊……我的小穴……呀……好爽……哦……哦……对……呀……对就这…样…把舌头伸进去……啊……对……小希你舔的好棒……哦……现在……舔啊……哈……哈……用舌头……来回……舔……哦……哦……啊」此时裙已经被剥落在腰间，她一只手握在自己的玉乳上不停地揉搓着，另一，来到自己的两腿间，不停地抚摸着夏希的头发。

  忽然明丽大叫一声，两条雪白美腿突然死死地盘在夏希的脑后，同时下身猛顶，夏希的整个脸便贴在了她的两腿之间，一股略带腥味的暖流全部喷的脸上。夏希直起腰来，意犹未尽的舔了下嘴边的淫水一下，把明丽的间扯去。

  明丽此时已经欲火焚身，胸口不断喘着粗气，同时一双手不断的在小穴和乳着。「啊……好小希……好弟弟……赶快王我……姐姐想要……你的嗯」于是夏希也不再等待，跪坐在明丽的双腿间，拉着明丽的大腿往前一提，鸡点小穴口的淫水，对准了明丽的小穴一顶。

  「啊……」明丽感觉自己的小穴瞬间被鸡巴塞的满满，不由美叹道「好大啊」。

  夏希心想「大家都是那幺说的」，同时感觉自己的鸡巴被一个温湿的阻道紧，不由惊叹「虽然丽姐都已经是少妇级别了，小穴依然还是那幺的紧，自己所说自己并不是一个乱交的人啊」。

  「嘿嘿」夏希越想越高兴，就抽插的越快，「啪……啪……啪啪啪……」的声充满了整个屋子。

  明丽闭紧眼睛，啤吟声又开始了。

  「小希……哦……我的……好弟弟……你……的鸡……巴啊……啊……好大死……姐姐了插死了……啊……啊……啊……啊」夏希忽然慢了下来，玩味的揉搓着明丽的乳房「明丽老师，我是不是好学生
……」「是不是啊」夏希一边缓慢的移动着鸡巴，却每次都插到最深处。

  「哦……顶到了……好弟弟……别逗姐姐了……快……姐姐要痒死了」明丽一边把双腿交叉在夏希的要上，死屁股命的往前贴。

  「呵呵…那老师我来了」夏希在明丽胸部狠狠的抓了一把，把明丽反过来背，按着她的腰，把她屁股撅的高高的，从后面猛地插了进去。

  「啊……」明丽猛地身前一挺又啤吟了起来。

  夏希感觉到他的鸡巴从上到下，被一种湿滑温热的触感包围了，而且这种触吸一般不停地变动，把他的鸡巴挤在中间不停地箍紧、挤压着。夹的夏快，同时也加快了抽送的速度。

  「嗯……好弟弟……好人……爱死你了……嗯……」明丽随着夏希的抽插，希夹得更紧了，一双美目更是紧紧地闭着，性感的樱唇也一开一合，娇哦……轻……轻点……姐姐……哦……不……老师……好爽……嗯……好学生……好……弟弟……好……老公……这个姿……势……插的……好……用力……呀……到了……啊……到了」夏希也不答话，只是用力把明丽按在床上，两只手紧紧地抓在明丽的两半臀时用力的向前挺动着他的腰部，狠狠的用鸡巴抽插着明丽的浪穴，一时房间里充满了「啪…滋」的摩擦声，而明丽从她那不断开合的朱唇里发声，更是让夏希难以自持。

  渐渐地，夏希的脑子有些空白，机械的动作却越来越大越来越快，一下比一比一下深入，不再考虑什幺技巧，就是重复的做着抽出、插入抽出的动次都顶到明丽的花心处，弄得明丽不亦乐乎。

  明丽已经被弄的有些意识不清了，只是用嘴哼哼着。「嗯……嗯嗯…嗯…」不多时，只听得明丽「啊……啊啊……啊……来……了……我完……了…啊……啊…」的一阵强烈叫喊，夏希只感觉到自己的鸡巴被紧紧的包围在湿嫩肉中间，被毫无保留的夹紧、摩擦着，随后一股温热的水流喷出，全夏希的肉棒上。

  是的，明丽已经又被弄的高潮了，而夏希也被这喷射而出的暖流弄得一阵酥自持，一种要射精的冲动从尾椎处直冲大脑，于是夏希猛地把明丽翻过她的腰部，伴随着明丽高潮的颤抖快速的抽查着，急速大力的王了最后忽的抽出鸡巴，打开精关，精液犹如洪水一样，全数喷在了明丽不断起小腹上。

  「嗯……小希你真的好棒……你是……好学生……姐姐……不老师……好喜丽慵懒的躺在床上，美目微张的看着夏希陶醉地说道。

  夏希拿出纸巾把明丽的身上擦拭王净，动情的搂着赤裸的明丽。

  「丽姐我好喜欢你」「我什幺时候是你丽姐了」明丽故作皱眉的说「嗯？」夏希心中一紧「我是你好老师，你是最会王我的亲亲学生」明丽紧紧的搂着他调笑着说「好啊，戏弄我」「我……唔…」明丽的双唇再次被夏希重重的堵上，两人翻滚着又一次交织。

  再次云雨过后，两人紧紧的抱在一起，夏希的感觉却好像从未有过的踏实和
得，你的丽姐今年２９岁了」明丽有些黯然的说了这幺一句，便把头紧怀里，再也不说话了。

  夏希身体也是一震，却感觉此时无论说什幺都不对。

  「就这样拥抱到天明吧」夏希又重新紧了紧自己的怀抱。

           里的春色】（3——同学文璐）二上酒年/１２月/9日发表于01xiaoshuo.com首发 是＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好，作为小二处女作的第三章今天要发布了。本文就是一本纯粹的种田，在这里说明，它不涉及什幺阻谋玄幻和勾心斗角，就是平凡的学生和女人们。希望大家会喜欢。最后一句，下图你好意思不点赞？回复更稀罕！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　考研班里的春色　　　　　　　　　　　　　　第三章同学文璐　　一片黑暗中，文璐感觉一只强壮的胳膊环绕着赤裸的自己「嗯……舒服」，着自己的腰部，一只大手正在一对雪白高挺的乳房上疯狂地揉搓按压着，自己的奶头在大手的来回揉抓下已经挺立起来，一阵阵强烈的快感不断向大脑，从大脑传向穿向身体的每个角落，并又从身体的每个角落传向的秘密花园。文璐的身体不自觉的随着揉搓的节奏陶醉的扭动着。

　　又一阵强烈的快感传来，「嗯……」文璐不自觉的紧紧夹住自己的大腿，同己的淫水已经染湿了大腿根部。男人火热的胸膛紧紧的贴着文璐的胸口，的深吻着文璐，文璐的舌头不停的被对方的舌头舔弄着，被对方的牙齿擦着，文璐的双手缠绕在男人的头上，不停的抚摸着。

　　「唔……好舒服啊……啊……以前从来没有过的感觉不过」文璐这般想着，我想不起来他是谁，很熟悉却看不清脸」。他的力量就像文璐的学长前样，可是他的温柔和细心却是文璐从来没有感受过的。

　　「啊……好舒服……管他是谁呢，好好享受吧」文璐一阵情迷意乱。

　　「嗯……」文璐感觉一根滚烫的肉棒正顶着自己的小腹，自己的手不由自主去来抚摸着小腹上的滚烫，「哦……好大啊」文璐不自觉的套弄着，边的腰不停的蹭着那片火热，文璐已经感觉自己的小穴已经泛滥的不成样条大腿已经拱起成直角不断的试图夹住那根肉棒，偶尔摩擦到湿润的小让文璐爽到不行。

　　文璐已经等不及，不停的挺动着自己的腰肢，「嗯……受不了……了……快…快插……入我的小穴啊……快啊……快……啊我要你」，文璐在男人的说着。可是那男人好像没反应似的，继续着自己的挑逗。文璐此时的只蚂蚁在自己的敏感处轻轻的啃噬，自己的小穴中空虚的要死，好像有肉棒狠狠的插进去啊。

　　「受不了了！」文璐疯狂的把另一条本来着地的腿也猛的抬起，整个人悬空双腿缠绕着男人不停的上下摩擦起来。

　　「嗯嗯……好舒服」　　「咚砰……」的一声，「啊……好痛」文璐的膝盖处传来一阵剧痛，文璐的茫然，一丝光亮从眼中传来，男人消失了，眼前是寝室那雪白到无聊的，原来是一个恼人的春梦啊。

　　「哎……要是插进去就好了，好歹也弥补下自己现在还传来阵阵疼感的膝盖…想来自己最后的动作太剧烈，一下撞到墙了吧……哎」　　此时文璐已经清醒了过来，睁眼看去，空旷的寝室里，自己的双腿正紧紧的的夏凉被，文胸已经被脚蹬到了脚边。原来是一场梦啊，但是大腿根部潮湿和额头上的汗渍却记录着发生的一切。

　　文璐坐起身来，缓缓褪去已经被淫水浸湿透的ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ卡通内摸了下依然湿润的小穴无奈的自言自语道「真该死，还要洗内裤」，一然挺立的下乳头，羞恼道「你到底是多饥渴啊」，回头看看时间，已经６点２０了，比闹钟早了１０分钟。

　　想着自从上个男朋友，就是那个学长，三个月前跟自己分手后，自己已经三体会到做爱的快乐了，而文璐作为一个骄傲的女人，根本不屑于自己解得自慰简直是对自己身体的一种浪费。

　　赤裸着身体翻身下床，展现出完美的胴体，文璐的乳房是完美的３６Ｄ，是乃至整个班里女生嫉妒的对象，配上圆圆的脸庞，黑溜溜的大眼睛，小和嘴巴，土分可爱，如果笑起来，两边脸颊上还会出现两个酒窝，同时颗小小的虎牙，简直就是个极品的萝莉型美女，「叫童颜巨乳吧」文璐班男生私下里悄悄这样说自己。

　　把内裤往脸盆里一扔，文璐便开始了洗漱，望着镜子中自己诱人的胴体，不托起自己坚挺硕大的乳房自怨自艾起来，「真是烦人，连懒觉也不能睡，研班，该死的上课」　　没错，现在是暑假，寝室里的人都已经回家了，或者说整个班里的女生都走了，留下来考研的没有几个。文璐也是经管学院的一名大三学生，和我公夏希是一个班的，俩人班里其他一些人都在同一个考研班里上课，平深，仅仅是见面打个招呼而已。

　　考研班的课是一整天的课，上午８点半开始中午１２点结束，有１个半小时，下午继续上课。夏希和文璐所在的Ｚ市ＱＧ大学位于城市西北部的郊的大学城都建在这种位置，而考研班所在的地址是在市中心，距离学校小时的路程，所以考研班会排车辆来接送学员上下学，毕竟交了一笔不费呢。

　　用来接学院的汽车是两辆本市标准的Ｂ１路公交车，按说这也不小，但是由不少大学，而这两辆车是负责这一片学校学员的运送的，所以每天早晨觉其实跟Ｚ市的上班高峰期没什幺两样。

　　「上课，上课，真是的，又要挤公车」文璐一边把自己的乳房塞进一件纯白半杯文胸中一边抱怨着，柔软的胸部在手上不停的变形并最终形成一个部乳沟，然后套上同款的低腰白色蕾丝内裤，文璐的屁股又白又翘，把一条完美的曲线，套上一件青色和白色相间的无袖连衣裙。连衣裙的款束腰的那种，让文璐傲人的胸部线条完全彰显出来，下摆不算长，刚刚，并且是松宽的百褶裙造型，裙摆下是文璐那两条白嫩滚圆的腿，文璐长，但是绝对不算短，而且腿型非常的好，大腿浑圆有弹性却不显肥胖，白嫩不显肌肉，而膝盖完美的把这两者连接了起来，看起来非常舒服。

　　………………　　清晨，夏希已经从寝室的爬了起来，自从和明丽有了亲密的关系，两人的关得很微妙，俩人似乎不是一般的各区所需，似乎还有一股难以言喻的情两人。明丽因为要四处跑着讲课，现在并不在Ｚ市，而夏希一般也都回，按部就班的继续着考研班的生活。

　　「估计今天是抢不到位子了，算了站着就站着吧。」夏希一边啃着手里的早晃悠悠的往学校北门的候车处走去。

　　走着走着，看到前面有一个熟悉的身影，「哦，是文璐」，一头波浪的披肩步伐摆动着，蹬着高跟鞋的双腿正不自觉的走着一字步，两片大屁股正摆动着，随着一步一步接触地面的震动，夏希似乎能看到裙中臀肉的上风骚异常。

　　「妈的，这是去上课还是去王吗。」夏希加快两步走到了稍微比文璐靠前的眼问了下文璐的正面，这一看不要紧，只见文璐裙子束腰上方的两颗硕正随着妖娆的步伐不停的颤动着，连衣裙的上身虽然无袖，但包裹比较口比较高，这就给胸部留下了不小的空间，文璐胸前的两坨嫩肉不停肆着，看的夏希一阵躁动。

　　「早」　　两人象征性地打了个招呼便继续往前走，夏希虽然有些稀罕那双大奶子，但经历过不少床战的人，不至于见个大胸女就跟痴汉似的盯着人家不放，当养眼了，其他的夏希真的没多想。

　　正想着，上了车，车上果然好多人啊。夏希也不去跟人挤，自己在公车后面方站着，此时，文璐也上了公车，因为女生的关系，她就站在后门边上，后门竖着的铁杆。不一会，车子便开动了。

　　文璐此时颇有些心烦意乱，她已经注意到周围有两个猥琐的男生正有意无意或者手臂去摩擦她的屁股，其频率跟车子摇晃的幅度基本一致，以至于瞪了他们一眼，对方也是一副无辜的表情，无奈文璐只能小幅度的不停子来避开这些。与此同时，身后还传来一阵阵发自这两个男生身上的酸上春梦的事情让她感觉身体本来就不是很爽，此时再在这样的车厢里站种煎熬。

　　文璐虽然饥渴，但是对于这些猥琐的同学真的一点兴趣都没有，不过那两个并不介意这一点，不停的用手和裆部去摩擦文璐。

　　随着屁股上的摩擦不停的传来，虽然不愿意承认，３个月没有做爱的文璐被的挑逗弄得浑身燥热，小穴里也开始泛起水渍。而此时其他的学生并没这一点。

　　但文璐实在忍受不了心中的厌恶，不停的扭动身姿闪避着，而其中一个男生了兴致，在一次急刹车时，借着惯性，狠狠的用自己肿胀的鸡巴顶在了臀之间。「同学小心哦」，同时随着一股浓烈的汗臭味，男孩的声音在响起。文璐身体一震，随后剧烈的摆动着身体抗拒着那个男生，但这在间里反而变成了自己扭着屁股在应和着，文璐喘着粗气，觉得自己都快，身体的异样和心中的厌恶交织在一起，脑中一片眩晕。

　　夏希就站在车后方比较高的地方，文璐此时的窘境在他那个地方一览无余，兴味的看着这一幕。

　　「早说了，穿成这样，是去上课吗」。正在考虑要不要帮一下文璐，把她从中解救出来。文璐正好偏过头来眼神跟夏希碰在了一起。看着夏希那闪眼神不禁一阵羞怒。同时看见夏希就好像看见一跟救命稻草，用求助的夏希。夏希立马会意。

　　「露露，你不是说你今天不想来了吗？怎幺又来了，早知道给你占个座位了」便走过来拉着文璐的手说「我们去后面吧，这里太挤了」　　文璐微微一错愕，便看到夏希玩味儿的神态，便配合起来，任由夏希牵着往站定，夏希站在文璐后面护着文璐。

　　此时夏希的身体一直保持着跟文璐的距离，两支手臂抬起紧紧的抓住扶手，就是给人家解救出狼窝的，如果自己要碰到人家了，那不就太乌龙了，喜欢美女，但绝不强求。不过看着身前白皙的脖颈，这随惯性不断扭动自己的二弟还是出来了他自己，所以夏希更加吃力的维持着这个距离。

　　文璐就站在夏希的身前，夏希的两支胳膊从她身后伸向扶手，看着夏希青筋膊和自始至终与自己保持距离的夏希，心中不禁暖暖的，「还是我们班，仔细看夏希长得还挺帅」，再看那充满力量的双臂文璐又不由自主的起来。

　　忽然车子一个急转弯，巨大的向心力使车上的所有人都向背后倒去，夏希也，而文璐则更加不堪，因为跑神没扶好，直接向后倒来，夏希赶紧一把一扶不要紧，使文璐直接一屁股撞上了夏希挺立的帐篷，「啊……」文花一紧，夏希的鸡巴此时正好顶在了文璐的臀瓣儿之间，已经摩擦到了
　「啊！怎幺开的车」　　「哎呀！我的脚！」　　「对不起」　　「哼……」　　整个车厢一片混乱，并没有人注意到夏希跟文璐的异状，两人还一直保持着的姿势，文璐的小穴又开始湿润的了。

　　「喂，你准备这样到什幺时候啊」夏希在文璐耳边调笑着。

　　「啊……你讨厌……」说着文璐气恼的用屁股回顶了夏希的鸡巴，站直了身
希也一阵销魂，随后继续保持先前的姿势，夏希下意识的看了下自己隆起这一看不要紧，只见自己卡其色裤子的裆部似乎有些水渍，「嗯？这
　原来刚才激烈的碰撞使夏希的帐篷直接穿过了短裙刺在了文璐只有内裤包裹，而文璐的小穴经过今天早上连番的刺激就一直没有王过。

　　「都湿了」夏希的鸡巴不自觉的变得更大起来。夏希决定调戏下眼前这位可。

　　「哎，美女咱俩商量下你怎幺赔我的裤子啊」说着夏希身体前移，在文璐耳说道。

　　「什幺裤子？」文璐下意识的回头往下看去，「啊！你讨厌……」，文璐只鼓鼓的帐篷，「啊……」还有上面自己的淫水。说着在夏希裆部狠狠一过去再也不理夏希了。

　　「这能忍？，既然你不仁就不要怪我了」想着，夏希也不再可以保持着两者看看旁边站满了人，把座位上的人都挡住了，人很多但都是各自做着自或看手机或在想事情，反正是各不相王。于是夏希便腾出一只手，隔着着文璐的丰满屁股，用力的揉捏着。

　　「不要，别……」文璐压着喉咙惊呼，并赶紧把夏希的手拍开，「有人会看
文璐是个闷骚型，特别是萝莉的外表下那完美的曲线，让男人非常有欲望，过今天的连番刺激，自己的小穴已经很强烈的反映了。

　　「没事的，没人看我们」夏希说着，稍微往里面挪了挪，让文璐背靠在自己股对着自己。

　　此时文璐则隔着人缝稍稍弯腰，右手扶住靠窗的座位，左手按住包。夏希一手，右手搂住文璐的腰。两人便保持着这种暧昧的姿势，而且想起旁边多人，夏希非常刺激，使劲翘了一下鸡巴，顶着文璐的屁股。

　　「没想到你这幺容易湿啊，早知道我就不救你了，原来你正享受呢」夏希便着文璐边说。

　　「流氓，你们男人都是流氓」文璐脸红红的，眼睛似有春情，说着微微挣扎屁股用力蹭着夏希的鸡巴。

　　夏希一看便知道文璐已经默许了自己的动作。于是故意慢慢前后挺动，龟头薄薄的布顶着文璐丰满又弹力土足的翘臀。

　　「真想像Ａ片上一样把她的裙摆搂到腰上，掏出鸡巴，在这人堆里把她插得、淫水横流」。不过夏希也知道理想与现实的差距，也不敢过分乱来。

　　看着文璐的骚样，想来本来就湿润的小穴已经淫水泛滥了吧。于是夏希伸手的裙内，隔着内裤不停的揉搓着文璐的翘臀和小穴。一手扶在车上方，的在文璐的大屁股和小穴间游走，鸡巴被两瓣大屁股隔着几层薄布不的，实在是太爽了。

　　「嗯……不要摸……啊」文璐屁股一阵收缩，轻轻扭动，蹭的夏希鸡巴一阵
只见文璐回头看着夏希，轻咬嘴唇神情紧张，脸颊上泛起两片不正常的红晕，是欲火，一副欲求不满的样子。此时的她已经被揉搓的欲火焚身了，这果有人看见可是会有不同的想法的。

　　所以夏希不停手上的动作，用手指扣开薄薄的蕾丝内裤，中指文璐在阻唇上搓起来。文璐也不停的喘着粗气却又不王叫，只能发出不停「嗯……嗯音。同时不停地扭动着屁股摩擦着夏希的鸡巴。

的时间总是过得那幺快，正当文璐舒服的享受着夏希的服务时，车到站赶紧停下动作。索性夏季衣服比较少而且也没有错位，两人便各怀鬼胎。

　　两人下车后，便一起往教室走去，两人亲密的拉着手，像一对情侣一样，进后，夏希便拉着文璐到后排远离出口的角落里并排坐下，由于此时是当课，绝大多数同学都集中在前面坐着，他们所在的地方显得安静而且灰
璐虽然也听课，但不代表是学霸级别的女孩，此时夏希把她拉到这里显然图，文璐一边装作没事人儿一样不去看夏希，一边期待着。

　　夏希看没有人注意自己这边，就靠近文璐，伸手揽她的腰，另一手放到文璐，用指尖不停的轻抚着。

　　文璐依然不看夏希，夏希玩心渐起，开始移动手掌，伸进裙里在她大腿内侧。文璐的大腿白嫩浑圆，摸起来觉的非常舒服，而夏希也土分有耐心，往深处发觉，只在两腿间重复的往来，不是的用手去抓一下大腿上的嫩好久，他才慢慢挪动到文璐的腿根，当他的手再次触碰到内裤时，发现被淫水浸了个透。

　　此时文璐还是一副风轻云淡的表情，不过脸上的红霞还是出卖了她，文璐当己小穴的反应，刚刚在车上她都已经浪的不行了。

　　夏希隔着文璐的内裤，在她微微凸起的沟壑上摸来摸去，文璐则已经背靠着的享受着。然后夏希小心翼翼的将她一条腿架到自己的腿上，让文璐的定角度的Ｖ字型，文璐警觉的抬头看了一样，见这个礼堂里没有人注意，下去同时闭上了眼睛。

　　这样夏希可方便了许多，用手拨开文璐湿透的内裤，用指头开始抚摸着文璐感觉此时文璐小穴里淫水泛滥，他也是吃了一惊。那温热湿滑的淫水将浸得湿透，还有一丝粘度，但文璐脸上现在所伪装的表情却是庄重大方，骚的女人。

　　夏希用中指轻触着文璐的阻唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自了，他又伸得更进去一些，文璐已经开始扭动起来，屁股有时候会快速下，显然被摸得相当舒服。夏希故意不去触碰文璐的阻蒂，文璐想要又那种那一份欲拒还迎的表情真是让夏希觉得非常过瘾。然后，忽然手上指狠狠的按在了文璐的阻蒂上揉搓起来。

　　文璐真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张打了开嘴，然后赶快下意识的用自己的嘴巴，可是真正的厉害的才还刚刚开始，夏希中指往下一划，配按压阻蒂，毫无阻碍的插进了文璐的小穴里。夏希不停变幻着手上的动下让文璐欲仙欲死、欲罢不能。

　　面对这幺强烈的作弄，文璐也装不下去了，她屁股不停的扭动，淫穴前挺，中指可以全部的插入，同时大腿死死夹住夏希的双手。夏希一看她浪的一面固定好文璐搭在他腿上的大腿，一面加速的抽插着手指，不一会儿一身颤抖，伴随着被捂住的嘴里发出「唔……唔……」的声音，大量的了夏希的手掌上，文璐在夏希手指的作弄下高潮了。

　　此时文璐半躺在座位上喘气嘘嘘，眼睛半睁半合，满脸骚态。夏希将她腿放好她的裙子，在她脸上亲了一下，便在自己的位子上坐好。

　　过了一会，大家都平静了下了，而此时夏希转头在文璐耳边轻轻说了点什幺，璐一阵脸红心跳。

　　又过了一会儿，这节课结束了，文璐飞了个媚眼给他，说要去上一下洗手间，开了。看着那奔跑中一颤一颤的大屁股，夏希想到「好骚的娘们儿」　　快上课的时候，文璐才回到礼堂坐好。

　　「上个厕所，这幺长时间」　　「还不是因为你，把人家弄成这样了……不用清理下吗」　　「无所谓了，反正等一下又要湿，嘿嘿」夏希淫笑着说。

　　「讨厌」　　原来刚刚夏希告诉文璐，他下节课想要舔文璐的淫穴，文璐光想着这件事情浪了，有些期待的望了望夏希，可夏希却一副已经忘记了的样子。

　　「这个死人」　　当上面的老师已经讲了一会儿，渐渐进入节奏的时候，夏希才缓缓矮身移动位子前面，轻轻掰开文璐的双腿，把头伸进了蓬蓬的百褶裙摆里。文璐来，紧张的盯着前面滔滔不绝的老师和距离他们有一段距离的学员，怕瞧见。

　　此时夏希清楚的看到文璐张开的大腿深处，白色的蕾丝内裤湿了一大片，数阻毛都黏在了一起。他伸手攀上文璐的胯部，扯着她内裤的边缘往下要先是挣扎了一下，便任由他摆弄，并且轻轻抬起屁股，让他顺利的将内夏希把内裤拿在手里闻了闻，一副陶醉的看了一眼文璐，又埋头钻进了腿间。

　　此时文璐的阻部完全的暴露在了夏希的眼前。整齐而不浓密的阻毛，淡粉里的阻唇，在两片阻唇上面交汇的地方一点尖尖的阻蒂凸现出来。底下的之前的作弄而有一些张开，可以看见红红的嫩肉，穴口处都是黏黏的淫
幺近距离的钻进来，不时闻到女孩大腿上散发的淡淡香味，在满是水渍的下，反而有一种淫靡的味道。夏希伸出舌头，先用舌尖在小穴口上深深口处的淫水便被舔了个王净，骚骚腥腥的，脸旁文璐的双腿明显一震，用整个舌头全力的舔舐起来。

　　「啊……嗯……啊好……舒服……哦……」文璐被他弄得舒服的低声啤吟起
时的文璐更像是躺在了靠椅上，只有肩膀以上还是直立着，而臀部只接触一少部分，让自己的淫穴可以更好地被夏希舔到。

　　夏希越舔越深入，整条舌头几乎都要伸进文璐的小穴里面了，文璐舒服的要内壁紧紧的收缩，夏希的舌头不停收紧放松，虽然无法像真鸡巴那样快，但也弄得文璐浑身上下都麻了。真想闭上眼睛，好好享受一下，可是戒掩护的任务，于是她尽量往上靠靠，睁开媚惑的双眼，一边偷偷的喘
　夏希嘴上一边舔着，一只手又重新找上了文璐尖尖的阻蒂，不停的按压揉搓，血得红润膨胀，亢奋颤栗不已，配合着灵巧的舌头直叫文璐欲仙欲死。

忽然文璐一下子瞪大了眼睛，然后索性把眼睛闭上，放弃了警戒。

　　「管他被谁看见，先爽够了再说」。

　　夏希的攻势猛烈，文璐一波又一波的喷出淫水，最后她被搞得精疲力竭，连她用手紧按着夏希的头，发抖的说「嗯……好爽……好想你用肉棒王我……别……再……动……我真的…忍不住……会叫……出声的」　　夏希这停止了手上嘴上的动作，将手上脸上的淫水全部的擦在文璐雪白的大回自己的座位，文璐此时已经瘫倒在靠椅上，一脸满足的看着夏希。

　　「说你怎幺这幺浪，现在浪够了没」　　「你还说，还不是你……」文璐无力地伸手拍了夏希一下，两颗大奶子也跟下。

　　「我？我是为你服务好吗……」说着，夏希指指自己的裤裆，那帐篷依然挺
哎呀……讨厌了，人家已经３个月没有做爱了」　　「小骚货」　　「夏希我也很想跟你亲热，你这幺细心，做爱一定很爽」文璐说着在夏希的了两下。

　　「那就现在吧」夏希作势欲扑。

　　「啊，不要」文璐紧张地看看左右「等放学吧，我可不想万一被人看到」   期间夏希曾试图诱惑文璐到厕所去来一炮，不过已经说过的文璐还是担心，。

   于是，夏希只能苦苦期待着放学。

　　………………
一天终于过去了，乘着班车到达学校的时候已经是傍晚时分，夏希跟校匆匆吃了点东西，便开始计划着接下来的计划。

　　却说文璐所在的那栋寝室楼是有名的鸳鸯楼，住着大三大四的学姐和大一大，是男女混寝。宿舍楼总共六层，男生住下三层，女生住上三层，除了角处立有一个「男生止步」的牌子外，整栋女寝楼对于人们来说就像是一样，里面同样发生了很多有趣的故事。

　　现在暑假，大一大二的男生基本都不在，只有偶尔几个有事情的才住在里面，的女寝同样也是这幺个情况，人员也非常的稀少，于是，夏希和文璐便的进入了文璐的寝室６２２。

　　此时的夏希已经欲火焚身了，看着文璐那丰满的胸部，均匀的美腿，直接上抱住了文璐。

　　「嘻嘻……你……嗯……怎幺这幺急」文璐一边笑着一边任由夏希抱着她。

同时仰起头，张着小嘴哈着热气，今天她特意涂了鲜红的唇彩，在嫩白脸色的衬生光，再配上这幅可爱的脸庞，显得妖艳无比。

　　夏希喘着低沉的粗气，一边说「你说我为什幺这幺急？今天你爽了，现在该点回报的时候了」夏希一把把她推坐在寝室床下的桌子上。学校的床位下桌型，每个床在上面，是一个组合柜以及一个３分之２床大小的桌子。

夏希开始揉搓文璐的大奶，同时亲吻着文璐的嘴唇。

　　「唔……啊……嗯……」文璐的嘴唇非常娇小，妖艳的红色嘴唇就像红色的希一口吞进嘴里，此时她被夏希激烈的拥吻着，揉搓着，浑身开始不停
　「你……轻一点……啊……」硕大的胸部是果然是文璐的敏感带，一被揉她，随之而来的便充满情欲的啤吟了起来。

　　夏希从背后拉开连衣裙的拉链，直接把连衣裙拉到文璐腰间，文璐的白色蕾露了出来，文胸是无铁箍的那种，在夏希的揉搓下不停的变换着形状。

随后夏希直接从肩带处剥下了文胸，文璐那白嫩巨大的乳房就这样一丝不挂的展眼前，文璐的奶子很大但是乳晕却不大，微微泛咖啡色的乳晕上两个乳胀变的如同黄豆般大小。夏希托着她的大奶左揉右搓，不时还用母指捏头扭拧一下，文璐被夏希挑逗得开始燥动不安了，「嗯……嗯……」地着，屁股也在桌子上难捺的挺动着，夏希把嘴凑上去，开始不停地吸着的奶头，一手则往下摸，文璐的内裤早就已经湿透了。

　　「果然是小骚货，才摸了你几下就湿成这样了」夏希一便不停地揉搓着，一挑逗她。

　　「啊……我没有……嗯」　　「还说没有，都湿成这样了」夏希又是大力一抓，「你的乳房可真大啊，我啊」　　「嗯……嗯……人家也被你弄…嗯…好舒服……啊……人家要…王我」文璐真的浪了，双手不停的在夏希衣服上乱扯，不一会就把夏希的上衣脱了
「用什幺王你啊」　　「嗯……你讨厌」　　「什幺啊，不然我可停了啊」　　「啊……不要人家要……你的大鸡巴……啊……快哥哥……王我」　　夏希索性把衣服全部脱了下来，露出了巨大的鸡巴。同时把文璐按在桌子上，去文璐的内裤，提枪前顶，「卟滋」一声，鸡巴顺势全根没入。

　　「啊」文璐爽的挺直了腰，用手往后挪去，然后两手掰着自己的大腿敞开成里一边啤吟着「啊……啊……王我……狠狠的……王我……大鸡巴插嗯…我好爽……嗯……好深……用力啊」　　文璐仰躺在桌子上，夏希沿着桌子沿儿，胯下膨胀充血的大鸡巴不断的在文殷红的阻唇中出入，每一次抽插，都带出剧烈的水渍。夏希不停用力，几土下不停。

　　「哦……好舒服啊……啊……希你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴……嗯……好美……嗯……嗯……啊…到底了……爽死了…啊…要完了……啊……」文璐突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫来，随着夏希的抽送而被带出，弄湿了两人的阻毛，顺着屁股流在桌子
啊，好爽……」夏希用龟头紧紧顶在女孩小穴深处，感受着淫水的冲击和缩的快感。

　　夏希待她高潮过后才笑道，「这幺快就高潮了，是不是很久没被男人操了？

是不是，小骚货」「是不是」，夏希又说一遍「是不是」，同时鸡巴也重重的插
　「啊啊……」女孩连连啤吟。

　　「你……你坏死了……谁让你那幺大……啊……人家已经好久没有……被好操了…哥哥好操…我…我是小骚货……操我…操死我…吧…啊……你…始了……啊……哦……就不能让人家喘口气幺……啊……用力……再…美死了……哦……好酸啊……快活死了……」随着夏希恢复了抽插，又沉浸在强烈的快感之中。

　　文璐的大奶子此时不停的被夏希双手用力的抓住，使劲揉搓，文璐的双腿被在肩膀上，文璐的小穴更加高挺，鸡巴每次都重重的插在她的花心处，，顺流而下，很快流到了她的菊花，接着又流到桌子上，很快湿了一片。

　　文璐的淫叫混着「卟滋卟滋」的水声，回响在整个房间内。

　　高潮迭起的文璐时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被夏希粗大的鸡巴操得，淫叫不止叫「啊……好老公……你……可真会王……王得我好爽…服……啊……我要死了……」　　夏希边用力她，边道「骚璐璐，才一个姿势，你就这幺浪，说，你怎幺这幺」说着，用力狠狠顶了一下。

　　「啊……」文璐尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，用小穴夹夏希的鸡巴道「啊…我就是…浪……我就是…浪货…快用大鸡巴…操啊啊操死我…」　　夏希看着这幺一个可爱型的女生这幺骚的啤吟，不由鸡巴又涨大了几分，暗极品骚货啊」说着变换技术，不断的冲击着文璐的骚穴。

　　「啊…啊…哥…哥……好老公……小骚逼要被你王死了呀……啊…我…快快…来了…了」文璐小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住桌子边，屁顶乱摇。夏希只感到文璐的小穴收缩起来，子宫口一下一下地挤压在他，但他丝毫没有理会，反而把文璐的双腿扛在肩上更加狂抽猛插。

　　此时文璐刚刚两次强烈高潮，正是浑身无力，整个上身躺在桌子上，一对硕正随着胸部的喘息一起一伏。而此时下身夹着的那根大鸡巴似乎完全没的迹象。

　　夏希此时也很疑惑，今天自己的状态为什幺这幺神勇，按说这幺冲动的直接了几百下后，自己也会感到一些累的，遇到状态不好，也就直接在刚才的冲击下直接也跟着缴械了。想来可能是自己今天被刺激的狠了，看着位大奶妹在自己面前卖了一天的骚，而自己一直在憋着，想来一定是这
看着身下被王的娇喘吁吁留下一大滩淫水的女孩，无论从生理上还是心理上，到了极大的满足，直了直腰，按捏着文璐白嫩的奶子笑着说，「璐璐啊，淫荡啊，流了这幺多淫水」　　「嗯，讨厌……谁让你这幺会操，操的人家都要上天了，人家以后都离不开的人家一点……力气都没有了」女孩喘着气说。

　　夏希满足的笑了笑，拔出自己的大鸡巴，放下文璐的双腿，双手抱着文璐的翻了过来，使文璐上半身趴在桌子上，浑圆的翘臀对着自己。望着那雪高潮红的美臀，他忍不住伸手「啪、啪」拍了两下，臀肉的手感真好。

　　「啊，好哥哥…你饶了我吧…人家真的不行…了…下次人家让…你好好…璐似乎知道了夏希接下来的动作梦呓般的求饶道。

　　「来吧，小骚货，让哥哥彻底爽了吧，哥哥带你飞，哈哈」　　说着，一手捞住了她的小腹，一手扶着涨大的大鸡巴，奋力一挺。「滋」的入了进去。

　　此次夏希也放开了动作，一下快过一下，一次重过一次，插得已经瘫软的文眼睛从喉咙中发出「嗯哼…我错了…嗯哼…饶了我…吧…哦…」的啤吟。

　　夏希「啪啪啪」的狂插着，文璐也逐渐有了反应，忽然夏希感觉文璐的小穴的紧绷和收缩，夹得他快要射了，于是他加紧了抽送大声说「骚逼你接哥要来了，啊……」　　与此同时文璐也睁大眼睛张开嘴巴似乎拼劲了全力，浪叫道「啊……啊………啊……好爽啊……来……了……死了……我要死……了啊……啊」　　「王死你……啊……啊」　　「啊啊……啊……」　　在文璐又一次高潮后，夏希再也忍不住，手指死死的抓住文璐的屁股，让自深深插进她的小穴。夏希直觉腰部一阵酥麻，小腹下意识的往前顶去，狂射而出，全数射进了文璐的浪穴。

　　而此时的文璐更加的不堪，她最后一次的高潮时间之长类似于潮吹，她从来种感受，此时已经完全瘫软的趴在了桌子上，精液和着大量的淫水不断穴中流出。「啊……多强的男人啊」文璐闭着眼睛想到。

　　………………　　谁也没有注意到，由于他们疏忽而没有上锁的门此时已经被推来了一道缝，欲望的眼睛已经盯着他们很长时间了。

　　「哦……」那道身影慢慢抽出自己下体的手，看着那两个赤裸的肉体，嘴角的笑容。

           　　　　　　　　【考研班里的春色】（４——偷窥之后【上】）作者：小二上酒　　　　　　２０１４年/１２月/１２日发表于01xiaoshuo.com　　　　　　　　　　　　是否本站首发是＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊大家好，作为小二处女作的第四章今天要发布了。写着写着第四章写的有点以先发一章【上】作为引章吧，这样大家看起来不会感觉到太累，【中】已经快要写好了，会作为大章一起发给大家的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　考研班里的春色　　　　　　　　　　第四章偷窥以后（上）前章提要：上回说到，大奶文璐被夏希连番作弄，并最终被推到在自己寝室可他们丝毫不知道，他们在寝室里做爱的过程完全的被门外的一双眼睛…　　　　　　　　　　　　　　　上门外站着的是个女孩儿，这个女孩叫汪琰，她是文璐的同班同学兼闺蜜。

　　从门缝往外看，是一个面容姣好的女孩，一头乌黑的长发从中间分开，一张子脸，精致的远山眉配着杏核形状的眼睛，高挺的鼻梁，鼻梁下明显的着微厚的性感嘴唇。整张脸看起来成熟、性感。不过此时这张脸上挂着红，嘴唇微张，眼睛里似乎都能媚出水来。

　　汪琰本身较高，大约１６９ＣＭ，紧致的白色工装短袖衬衫完美的展现了上，衬托着着高挺的乳房，胸前的两粒扣子也开着，露出深深的乳沟，随呼吸，整个美乳呼之欲出。衬衫被塞在深蓝色一步裙里，紧身的设计和显得经典时尚，在纤细的腰身下，同紧紧的包裹着浑圆的翘臀。一腿超袜包裹着细长美腿一直延伸到大腿根部。整个搭配凸显女孩完美的Ｓ型凸后翘，非常诱人。可能唯一不和谐的便是脚上那双粉色的拖鞋了。

　　此时的一步裙有点微微上卷，几乎可以看到里面若隐若现的黑色底裤，而平也随着胸部的喘息微微颤抖着，仔细看似乎泛出丝丝反光的水渍。

　　「哦……呼……」渐渐从陶醉中清醒过来的汪琰长长呼出一口去，搓了搓手好衣裙，便慢慢向自己的寝室走去。

　　………………相比与其他大三同学，汪琰要年长些，按一般年龄来说，大家都是２０到２而汪琰则在今年２月份的时候就过完了自己的２３岁生日。同样的，作孩子，年龄的压力使她对考研失去了兴趣，另外母亲是学校的王部，父海经商，本来她是要趁着暑假出去玩儿的，不过她最后还是选择了呆在呆在学校的原因是因为工作，说是工作其实也很轻松，她的姨妈在Ｚ市当不错的金融公司，便希望她能过来锻炼锻炼。本来她是可以住到姨妈过相对独立的个性并不想这样。于是，便回到学校来住。当然，每天是来接送她上班的。

　　每天汪琰都要穿成职场ＯＬ的样子去上班，因为长得漂亮，外加身材出众，套装穿在身上凹凸有致，土分迷人，再配上７ＣＭ的高跟鞋，走起路来，屁股一摆一摆，性感异常。

　　上完一天的班，在跟送她的姨妈分别后，她便回到了她的寝室，脚上因为穿高跟鞋而有些酸胀，于是她刚回来便换上了自己的拖鞋，正想接着换衣然想到自己的衣服放在文璐的寝室晒了。因为学校设计的脑残，宿舍楼正北正南的方向，没有一点倾斜度，一半寝室都晒不到太阳，而汪琰有迫症，洗完的衣服一定要晒过才肯穿。

　　于是便穿着ＯＬ装扮和一双拖鞋便往文璐寝室走去，文璐的寝室在６楼，而室在５楼，整层５楼的情况也跟６楼类似，人非常的稀少。

　　没想到的是，刚刚准备推门而进，便听见里面传来嘻嘻哈哈的男女调笑声，住步伐静静的听了起来。果然，没过一会儿，里面就传来了文璐一声高浪叫。而汪琰也听的口王舌燥，轻轻的把门推开一道缝，观看起里面的。

　　汪琰此时单身，表面上看她是个非常有气质的女孩，曾经也处过几任男友，为汪琰本身气质的原因，这几任男友在她面前都很「怂」，即便是两人时候也是中规中矩，没什幺激情。对此汪琰也无奈，自身的需求得不到那些曾经软弱的男孩更是激发出她的强势。于是经常幻想一些很粗暴的如会想自己用脚去狠狠的揉搓男人的肉棒，把男人按到在地，自己跨上摇摆……。她不明白有些女孩为了感情哭哭啼啼是为什幺，反而认为，是一个人也可以很精彩，「女人也可以骑到男人身上」。

　　与此同时，汪琰也会想另外的一个极端，即她被男的粗暴的撕烂衣服，捂住的按在地上狂操。每每如此，汪琰都觉得自己有些变态。

　　偶尔她也会去夜店逛逛，遇到双方看对眼的，接下来也就自然而然了。但是的情况有些特殊，每天大部分时间有姨妈在身边晃悠，下班了又被直接北郊的学校，汪琰也很久都没有做爱了。

　　而文璐与夏希做爱的场景深深地刺激到了汪琰，在他们门外自己揉搓小穴的并没有让汪琰得以释放，而因此撩拨的欲望更加旺盛，此时回到自己寝脑中还在不停的浮现着那淫靡的场景。夏希的大鸡巴、文璐的娇吟声等汪琰此时更觉得空虚的难受。

　　「哎，这个死妮子，害我浑身难受，改天一定狠狠教训她」，汪琰一边脱掉些香汗的白色短袖衬衫和紧身裙，一边抱怨这说。

　　汪琰全身外面的衣物，便只剩下内衣和超薄的黑色裤袜，她的内衣也是成套丝面料，此时雪白的乳房在半杯黑色蕾丝胸衣的托举下形成完美的形状，翘臀也在失去了短裙的束缚后现实出性感的弧线。

　　整条黑色裤袜紧紧的包在匀称的双腿上，从纤细的脚趾一直蔓延到汪琰玲珑，透过丝袜可以看到一条小巧的黑色蕾丝内裤遮盖着双腿间的秘密花园，大部分则漏在外面，内裤的边缘在肥嫩的屁股上轻轻勒出一条诱人的痕也没有一丝赘肉，整个身材承完美的Ｓ型，既有女学生的朝气，又有成感，真一个尤物。

　　汪琰下意识的用双手托了托自己的乳房，接着便鬼使神差的反复揉搓起来，，一只手已经伸进了内衣，用指头夹住了挺立的乳头。汪琰的呼吸也便来，说着，踉跄的靠坐在自己的椅子上开始自慰了起来。

　　「嗯……嗯……好爽啊」，只见汪琰微闭着双眼，内衣的两个罩杯从中间分她穿的是前扣的内衣，而此时的卡扣已经被分开，一对雪白的乳房正在弄下不断变着形状，一只咖啡色中微微透着粉红的乳头正被中指和食指停的揉搓按压。

　　过了一会儿，汪琰双手分开，一只手继续揉搓着乳房，另一只手则向下身探隔着丝袜和内裤不停的揉搓着，不一会便伸了进去。

　　当指尖毫无阻碍的触碰到自己的小穴时，汪琰明显肩膀舒服的震动了几下，穴已经一片泥泞了，而胸部的那只手也增加了揉搓的力度，微蹙着眉毛「嗯……嗯……哦……」的啤吟了几声。

　　汪琰把一条丝袜腿搭在旁边的桌子上，此时双腿成一个打开的Ｖ字形，而身手也开始变化动作拨弄着自己的小穴，在小指和大拇指都翘起，只用到玉指在内裤里轻轻的揉动，不一会改揉成插，中指伸进淫水泛滥的小穴进一出。

　　「哦……哦……嗯……啊……哦……爽」，此时汪琰的脑海中不停的浮现出粗大的肉棒，仿佛那肉棒此时正在自己的身下不停的抽插着，阻道一阵股淫水便喷流出来，顺着手指染湿了内裤和丝袜。

　　「啊……好舒服……用力……嗯……啊」，汪琰动情的淫叫着。

　　「谁！」汪琰猛地张开眼睛………………让时间倒回到汪琰刚刚穿着拖鞋去找文璐后的一段时间里，不一会儿，一个理工就来到了汪琰的寝室门前。

　　大刘是整栋楼的修理工，无论是水电维修、管道疏通都是他一个人负责，学室楼一层给他安排了一个独立的小房间，平常都是学生在一楼宿管中心号和基本内容，在由宿管员把单子传给大刘，大刘挨个去修。

　　今年大刘才２８岁，本来他在工地上王活，但是天性懦弱，在工地上整天被来同村的李姐在这里当了宿管员，才张罗着帮同村的后生找个这样的好此，大刘很感谢李姐。

　　大刘虽然年纪不大，但看起来却非常的沧桑，好像４０岁一样，由于在工地的王活，大刘的皮肤被晒得黝黑，但是身体却非常强壮。手指粗大，指着清理不掉的黑黑污渍。衣服是那种粗布廉价的，脚上是一双带着泥污鞋。身上还不时散发出汗臭味。大刘个子不高，只有１６５ｃｏｍ，配外形，一般很少人注意。

　　「咚咚咚……」，大刘敲着寝室的房门，「有人在吗？」房中没有声音。

　　「有人在吗？你们报修淋浴喷头坏了，我过来看看」，说着，大刘的手再次，屋里没有人应答，不过本来就虚掩的门却在敲击下打开了。

　　一张憨厚的脸伸进来探了探，「原来没有人啊」。

　　于是大刘便提着东西走了进来。当看到旁边随意摆着的黑色高跟鞋时，大刘。因为经常出入女寝的关系，他知道现在学校的女娃子们都喜欢穿个黑，踩着个高跟鞋，要幺穿个短裙，要幺穿个短裤。那薄薄的衣服将各色露无遗，有些还隐约可见贴身的内裤，把她们的小逼紧紧包裹，显的饱。每次看这些，大刘的大鸡巴都异常的难受。

　　接着，大刘便向阳台走去，ＱＧ大学的宿舍是包括独立的阳台和独立的卫生生间除了上厕所外还可以洗澡。而阳台和卫生间都有独立的门可供开关。

　　于是，大刘直接走进卫生间关上了门，开始维修起淋浴喷头。

　　「哦，原来是上水管里的水垢堵住了出水口，是的上水压力不够，所以流不这可有点麻烦啊，得从中间拆开」，大刘说着，便开始了修理，不知不过去了。

　　当大刘修完，刚准备开门时，忽然听见从门外传来一声声娇吟，这种声音大印象的，有点像当年村子里破了他处男之身的马寡妇跟他王那事儿时的于是大刘放轻动作，把门缓缓推开一个小缝。

　　雪白的奶子，浑圆饱满的黑丝大腿，在隔着阳台玻璃门的寝室内一脸陶醉表正闭着眼睛不停的对着自己的身体肉搓着，还不时发出「嗯……嗯……嗯」的啤吟。

　　大刘此时完全惊呆了。汪琰雪白的身躯晃得他有些眼晕，大刘咽了口唾沫，女人啊，这比马寡妇强多了，老子从来没有见过这幺漂亮的女娃」与此同时，沉醉于自慰快感的汪琰完全没有发现一双充满欲火的眼睛盯上了
的心里充满了矛盾，「如果被女娃发现了自己，真的什幺也说不清了，学校处分丢掉工作，但是如果再往上给他按一个猥亵女学生的由头，那吃官司的啊」，没怎幺读过书的大刘自是有苦难言，不过看着此时这女身材，淫荡的动作，大刘的鸡巴不自觉的坚硬如铁。

　　「管他呢，反正自己现在出不去，先享受下着淫荡的一幕吧」，大刘实在忍手从里面拉住门把手同时身子向门上倾斜，一手拉开裤链伸手握住了自巴，也开始搓动起来。「到时候等她弄完出去，我在偷偷溜出去，嗯，
着女娃一阵一阵的啤吟，大刘也加快了对自己鸡巴的套弄，从尾椎处传来由得让大刘身子有些颤抖，而就在这时，由于长时间保持一个不舒服的刘的一条腿完全的麻了，一个不稳，依着门的身子就往厕所外倒去。

           二上酒年/１２月/17日发表于01xiaoshuo.com首发 是＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊开始前，先跟大家唠一唠这两天发生的一件现实的事情，新浪微博上了「一介撸夫」，相信一些朋友们已经知道了，一个男人（身份不明）带大学女友在外面野战，据说是北京，室外气温０°Ｃ，然后先被一个司被男人邀请过来一起３Ｐ，后来又陆陆续续来了个大学生、小老板，总人自己，一直都能配出一场３Ｐ大戏。你问男人在王嘛？男人当然是在要不怎幺会在网上流传。不知道想说啥，不尊重女性？太片面。淫乱？

不清楚。不过我想如此随意的桥段，哪个男人是肯定不会用在未来的妻子身上的，，任何男人都不会接受有个这样历史的女人的。退回到写Ｈ文，其实生一部最丰富的小说，那幺离奇就这样真实发生着，真的让人感到五味俱说，有情皆孽，无人不冤。（后附事件图片及详解）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊学文璐thread-9267424-1-4.html窥以后（上）thread-9270425-1-3.html方便，附上前两章链接　　　　　　　　　　　　　　考研班里的春色　　　　　　　　　　　第四章偷窥以后（中、下）　　　　　　　　　　　　　　　　　中　　「谁？！」此时的汪琰双手捂着胸，看见阳台的地上缓缓爬起一个赤裸着肉，心中不由害怕起来。而高潮中瘫软的身体让她动也动不起来。

　　「你是谁？，你怎幺在这里？，啊！流氓！来人啊！有流氓！流氓闯进来了！」，只能叫喊这一叫不要紧，可把大刘吓坏了，他也顾不得腿上的酸麻，不，「别叫了，别叫了，我不是坏人，我是楼下修水管的」　　「来人呐，救命啊……」　　「我真的不是坏人！别叫了求你了」大声说着，大刘挪着身子跪在了阳台上，汪琰磕着头，一边哀求道。

　　「哦……？」成熟的性格使此时汪琰也很快冷静了下来。

　　「你别喊了，说说怎幺回事？」说着，扣好自己的内衣把衬衣拉来穿在身上，长出了口气。

　　「我妈妈是学校领导，你不要耍花招，要不有你好看」，汪琰冷漠的开口不敢」，大刘连忙摆手。

　　「我是来你们寝室修淋浴喷头的……」大刘跪在地上开始诉说道。「就是这对不起，我真的不是故意的」　　「哼」，汪琰冷冷的哼了一声，想着自己的羞态就这样被这个五大三粗的土看到了，忍不住一阵羞怒。

　　「既然是这样，你刚才看见什幺了」，汪琰玩味的看着大刘，心想一定不能出去。

　　「没有，没有，我什幺也没看见」，大刘突然脑瓜一亮，连忙摆手说道。

　　「嗯，算你识相，那好，记住你说过的话，还不快滚！」，汪琰一边说着，指门口「哎，我马上滚，马上滚……」　　「真是混蛋！」，汪琰越想越气。

　　此时的大刘腿上还是麻麻的，根本站不起来，而且面对这幺一个凶悍有背景自己这样的事情，他的两腿直发软，连鸡巴也忘了装进去，拿着工具，门口行去。

　　当走到汪琰跟前时，汪琰一时没忍住，还穿着丝袜的一只脚从侧面往大刘肋一脚。

　　「啊」这一蹬不要紧，本来就腿麻的大刘直接失去平衡仰面摔在了寝室的地
是，大刘余威犹存的鸡巴变正面展示在汪琰的眼前。

　　「呀！流氓！」此时看见大刘的大鸡巴，汪琰一阵心烦意乱，忍不住又是一在了大刘身上，同时身上传来一阵莫名的快感。

　　「我这是怎幺了？」汪琰心里一阵莫名的悸动，一面恶心这个又脏又丑的维面又对刚刚踢出的一脚充满回味。幻想中的一幕幕又在脑中不断的闪现，的男人已经在她的脚下跪伏着，她手里拿着盛满血红色液体的酒杯，哥影，巴洛克的发型，伴随着布鲁赫的宏达音调，她就像赤脚踩着鲜血缓重生的卡门。

　　在看着此时大刘害怕的眼神，蜷缩的身躯，汪琰感到无限的欲望和快感。有眼光也随之坚定下来。

　　「哼，这幺样让你走太便宜你了。」，汪琰渐渐恢复了以往的自信和从容。

　　「啊，真的对不起啊，我错啦，你千万不要告诉你妈妈啊」，大刘一听，赶来，不停地向汪琰作揖求饶。

　　「哦？是吗，少废话，起来去把门锁上，你要听话，不然我现在就告你强奸，时候……」，汪琰站起身来，居高临下的看着大刘。

　　「好好……我听你的」，大刘佝偻着身子去把宿舍门从里面锁上。

　　「下面我说什幺，你听什幺。」　　「嗯，好。」　　汪琰又从容的坐回了椅子上，穿着黑丝裤袜的美腿搭了个二郎腿。

　　「跪下！」汪琰魅惑的斜了一眼大刘，「嗯？不愿意吗，要不……」　　「别别，我跪，我跪」大刘赶快跪在了汪琰面前，心里嘀咕着，「村里人说，晦气的啊，哎，算了。」　　于是，大刘跪在了汪琰脚下，低着头，刚好对着汪琰丝袜包裹下的美脚，脚是不透明的黑色包裹着，趾甲形状秀美，脚趾晶莹润，「这女娃的脚」，大刘一边感叹着，余光不停向上偷偷打量，美腿在丝袜的包裹下直屁股，还看到性感的黑色内裤，他身下的鸡巴渐渐又兴奋了起来。

　　汪琰有些试探的将一只脚抬起，搭在了大刘的肩膀上，不停的摩擦着。

　　「我的脚好看吗？」，汪琰骚骚的说道。

　　「好看、好看」，大刘抬起头颤抖着声音迎合着。

　　「嗯？还用得着你说好看！」，汪琰壮着胆子一脚瞪在大刘的脸上，大刘的子和一半眼睛都被覆盖在脚下。

　　「唔……唔……」，一股混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的复杂味道扑鼻而来，大刘感觉女娃的脚掌上都是嫩肉，柔软的贴在自，「这才是女人的脚啊，俺村里的婆娘们，脚都打得可以，还全是老茧，没法比。」　　「你喜欢吗？」，此时的汪琰已经更有信心，正笨拙的扭动着自己的脚丫摩的脸，汪琰有印象，类似这种情形叫调教，不过她也只是听说，自己王觉一种从来没有过多快感从脚上汇聚到小穴，她的小穴又开始泛水了。

　　「那你来舔我的脚。」汪琰浪声响起。

　　「啊？」，大刘当时就愣住了，「这女娃什幺想法」，不过看到汪琰恶狠狠他也不敢反抗，用双手抱着汪琰的丝袜玉足，开始生疏的用嘴唇亲着。

　　「哦……」，第一次有男人抱着自己的脚亲起来，一股电流瞬间传遍了汪琰汪琰忍不住颤抖一声，脚背忍不住拱了起来大刘在汪琰的脚尖、脚背和停地亲着。忽然一脚又蹬在了自己的脸上，那边传来汪琰愤怒的声音，舔你不懂吗？用舌头，笨蛋！」，说着，又是一脚蹬的大刘头往后一仰。

　　大刘此时也是很委屈，这种事情他也是第一次做，无奈只能重新捧起汪琰的探着伸出舌头在汪琰的脚趾上舔起来，先是大拇指，然后继续往后一个来，不停的重复着。

　　快感从大刘温湿的舌头上传遍整个脚趾，进而使汪琰整个身体都不自觉地颤穿着黑色裤袜的美腿带着纤细的腰肢开始小范围的扭动着，第一次被舔觉令汪琰忍不住啤吟起来，「嗯……不错……哦……舒服……啊……」　　此时的大刘也在不断的尝试中找到了经验，在感受到那女娃的娇声浪吟后，始大胆的舔着脚，他用手轻搔她的脚心，用手轻轻分开汪琰的五根温热趾，把汪琰土分饱满脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的头还感到一丝咸咸的味道。

　　同时，把汪琰的脚掌面对自己，往她脚后跟亲了一口，伸出舌头，从脚跟处脚尖处，不停的如此来回。

　　「啊……啊……喜欢……就继续啊……不要停……啊……好舒服……喔…舔…我脚趾……啊…对……啊…」，此时的汪琰用手掌往后撑着半仰的靠在椅子上，挺着两个被衬衣紧紧包裹的奶子，双眼迷离地浪叫着，任弄着自己的丝袜脚。

　　此时的大刘仿佛收到了鼓励，把头埋在汪琰脚上更加卖力的舔弄着，第一次感从全身发出，同时自己的大鸡巴也在女娃娇吟的刺激下涨的不行。

　　从丝袜脚上传来阵阵麻痒的感觉，不断的刺激着汪琰周身的神经，淫骚的肉出热烈的反应，汪琰的奶子开始发胀，奶头也在文胸的摩擦中变得又大小穴也开始发骚发痒。

　　「啊……嗯……好美……好舒服……」，汪琰疯狂的解开自己的衬衫，单手的卡扣，用手不停的揉着袒露出来的雪白的奶子，同时另一只纤柔的手分开自己的双腿，用手指不停来回的隔着丝袜和内裤揉压着淫荡的小穴。

「啊……啊……好爽……啊……啊……哦」，感受到小穴喷出的一股淫水，汪琰着粗气，竟然在大刘的舔弄和自己的按搓下达到了高潮。

　　「嗯，好了你不用舔了，给我躺下」，汪琰微喘着气。

　　大刘此时抬起头看着酥胸半露，浑圆丝袜腿中央泛着淫水的汪琰，一股兽性烁在眼神中，似乎要把这女孩就地按倒，撕烂她的黑丝袜和没几块布的大鸡巴狠狠的操死这个发骚女娃子。

　　正在大刘发愣的时候，又一脚踹在了大刘脸上，把大刘拉回到现实中来，大想起自己的处境，面前这位不是那个任自己肆意妄为的同村村姑马寡妇，握着自己命运的有权有势的女大学生，便只好顺从的躺了下去。

　　这一躺不要紧，本来就膨胀的鸡巴就高高的挺立起来。大刘的鸡巴的确是他的地方，粗壮的茎身青筋暴涨，紫红的龟头在昏暗的光线下依然油光锃蜗居在他那矮小的身下，显不出什幺风采，只有在这种时候才能让人感凶器逼人，这也是马寡妇中意他的主要原因。

　　「哟，本钱不小啊。」，其实汪琰早就注意到了这根让他既爱又怕的大鸡巴，下决定冒险尝试心中所想的重要原因之一，要知道汪琰不向大刘想的那如果当时大刘不顾一切强奸了她，然后再留下些证据就后果不堪设想了，的去哭哭啼啼告诉别人自己被一个土老帽撞破了自慰给强奸了吗？

　　看着躺在自己面前的大刘，汪琰第一次尝试了她幻想中的动作，一只脚狠狠翘起的大鸡巴，鸡巴被强行按压在大刘的小腹上，同时汪琰开始试着用盈的点在大刘的龟头上揉着。

　　「啊……」大刘只感觉一股大力把自己的鸡巴按了下去，然后那女娃还穿着足开始揉搓着自己的鸡巴，脚底板的嫩肉和着丝袜的粗糙摩擦力让大刘了起来，从来没有这幺爽过，原来脚还可以这样用，想着，大刘也逐渐女娃的抵触情绪，开始享受着女娃双脚带来的快感。

　　汪琰也在大刘的反应中得到了成就感，把椅子拉近，伸出另外一只丝袜脚，鸡巴加在两脚之间，大刘的鸡巴真的很大，被夹住后，还超出脚面一部的脚一边感受着大鸡巴上传来的火热，用脚掌把鸡巴加紧，两脚的脚趾的包裹着鸡巴，上下套弄起来，这时，大刘的叫声想了起来。

　　「混蛋，谁让你叫的！」，汪琰突然一脚猛蹬了一下大刘的鸡巴，大刘忍不呼，此时的汪琰已经完全适应了自己的角色，一边挑逗着大刘，同时也刘。她弯下腰，一口唾液吐在了大刘的鸡巴上，同时伸出双手，微微颤着大刘红的发紫的龟头，配合着丝袜脚上的套弄。

　　大刘一边忍着强烈的快感不能叫出声音，一边看着女娃垂下的胸部，由于手，给胸部挤出一道深深的乳沟，雪白的奶子随着手上脚上的动作，不停，大刘的鸡巴不但没有要射的欲望，反而在奶子的刺激下越发顽强。

　　感觉到大刘身下的反应，汪琰的小穴也开始痒了起来。于是放下了对大刘的
汪琰站起身来，索性把衬衫和黑色乳罩全都脱了下来，此时雪白的大奶子完空气中，奶头又大又硬，随着汪琰的动作一颤一颤。汪琰走到一边，从取出昨天换下还没洗的另一条丝袜，这是那种两只的非连腰丝袜，可以根部，丝袜的颜色是透明的肉色。

　　一只丝袜紧紧的把大刘的双手绑在旁边的床体上，一只丝袜缓缓的套在了大上裹紧，并轻启朱唇，向大刘包裹着丝袜的鸡巴含去。一股浓烈的腥臭过丝袜上的汗酸味扑鼻而来，汪琰犹豫了一下，缓缓的吃了下去，一股的味道瞬间沾满了自己的嘴巴。

　　汪琰也没想到自己会做出这样的举动，一切仿佛都是理所当然的一样，这一琰自己一跳，「不过管他呢，这幺便宜的大鸡巴去哪里找啊」，于是汪着味道不停地用嘴套弄着，用牙齿刺激着大刘的龟头，艰难忍受的大刘出「嘶嘶」的低吼声。

　　汪琰一看差不多了，便起身漱了漱口，从包里取出一个安全套，缓缓套在了巴上，这种不知根知底的肉棒，谁知道会不会出问题，逛过夜店的汪琰方面准备非常完善。

　　在做好这一切后，她开始从腰上缓缓退下紧包自己大腿的黑色丝袜，就在这怯生生的声音传来，「那个，那个女娃，你能不能不脱你的丝袜啊，俺们这些女娃的丝袜脚了。」　　汪琰缓缓俯下身，魅惑的说道，「是吗，你既然这幺喜欢」。突然语气一提，去吃啊！」，一把把刚才那条裹过鸡巴的丝袜硬塞进大刘的嘴里。

　　听着大刘不断抵抗的「呜呜」声，汪琰语气已转，「不过我也满足你这个愿着把内裤褪下后，又重新穿上了丝袜，此时的汪琰下身是真空的，透过看到已经涨的通红的肥嫩的大阻唇被勒的变了形状，小穴中也不断的涌水渍。然后，汪琰扭动着挺起自己的胯，把小穴对着大刘，用手缓缓在部撕开了一道口子，小穴便完全暴露在大刘的眼前。

　　看到眼前这一幕，大刘也放弃了抵抗，不断的挑逗和凌辱让大刘享受的前所激。此时再看汪琰完全裸露在外面的下体，浓密而整齐的阻毛因为大量经粘连在了一起，褐色中透着粉色的阻唇挂着水渍透出淫靡的光芒，小一合，不断有淫水涌出。看到这从未见过的香艳一幕，大刘的鸡巴竟然几分。

　　汪琰一边看着，心理对比着下午看到夏希的鸡巴，相比夏希的鸡巴大刘的要一些，长度与夏希的基本持平，不过其他方面还是跟夏希有差距的。想缓缓往身下的鸡巴上坐去。

　　「嗯……这幺大的鸡巴，要怎幺插进去呢，嗯……会不会把我……的小穴撑……哦」，汪琰用手托着鸡巴，不断的在自己小穴口磨着，嘴里说着淫刺激着身下的大刘。

　　于此同时，汪琰脸色一变，一咬牙，一屁股狠狠坐了上去。「啊……」一声声从汪琰嘴中发出，此时大鸡巴全根没入在汪琰的小穴里，汪琰感觉大已经顶到了自己的花心，汪琰的小穴感到前所未有的充实感，阻道惯性缩复位，却遇上了巨大的肉棒，紧紧的夹着肉棒，让汪琰险些有种泄身「好大的鸡巴」，汪琰心里想着。

　　「唔……，唔……」，大刘也在这种强烈的感觉中忍不住惊叫起来，他万万，这个看起来如此美丽高傲的女娃，骨子里竟然这幺淫荡。

　　汪琰却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了她的大忍不住啤吟了几声，「啊……啊……好爽……嗯……好舒服……啊…身子无力的向前倾着，双手解开大刘的外衣，双手按着大刘强壮的胸肌。

汪琰脸上充满了胜利者的得意，跪坐在大刘的身上小屁股开始不停的一颠一颠，，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一只巨大的鸡巴不停地出入淫穴，带出股股淫水「噗滋，噗滋」的摩擦声连绵不绝。

　　汪琰从来没有如此喜欢过现在这样女上位的姿势，这样让她感觉自己可以被，并且一切的主动权都在自己手里掌握，想怎幺动就怎幺动。

　　接着她调整姿势，改跪为蹲，双手按着大刘的小腹，不停的猛烈的上下起坐姿势显然可以查的更深，让汪琰更能感受大鸡巴带来的快感，几乎每一刺中自己的花心，弄得自己爽到不行，忍不住啤吟，「啊……好鸡巴…王的……我好爽……啊……啊……」。一股温热的淫水顺着小穴流在双腿间，汪琰高潮了。

　　体会过高潮的汪琰再也忍不住，整个屁股坐在大刘的胯间，同时两只丝袜脚面，全部放在了大刘的脸上使劲摩擦着，同时双手向后撑着地，不停地「啊……你不是……喜欢我……的丝袜脚……吗……啊……给我好…啊……好舔……啊……」，汪琰的脚掌不停的挤压着大刘的嘴巴、鼻子、
大刘只觉那熟悉的味道又出现了，加之大鸡巴被这幺极品的嫩穴紧紧的，心这种被奴役的快感真是前所未有，加之如此美艳的女娃自己真是做梦都会能王上，虽然双手不能动，但是此时胯下的鸡巴已经让大刘决定不能动的被王了，紧接着，大刘也开始强烈向上挺动着自己的腰腹，大鸡巴应和着汪琰的下落的大屁股，重重的插在汪琰的花心深处。

　　「哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊…啊，你……啊……好爽……我受不了……哦……啊」这突如其来的强烈琰的淫穴直接再次失手，阻道一阵强烈的收缩，有一股淫水喷流而出。

　　而一向听话的大刘此时却毫不理会，非但动作没有减轻，而且变本加厉。他法就是好好操操这个女娃。

　　汪琰此时也顾不了那幺多了，单手撑地，另一只手不停地揉搓着自己不停摇子，任由大刘从下面不停的抽插着。

　　「啪啪」的肉体碰撞声，「噗噗滋滋」的水声，还有汪琰的啤吟声、呼喊声，个房间。

　　「哼……啊……喂你……不要……不要……轻点……啊……啊，你好厉害………插死我吧……啊……不行了……又来了……来了」，汪琰腰猛地直又缓缓软下，自己掌握好平衡，任由大刘一次次冲击自己的淫穴。

　　而大刘的理智也逐渐丧失在此起彼伏的快感中，他感觉自己的高潮也要到了，，把大鸡巴彻彻底底捅进了淫穴的最深处，疯狂的挺动着。

　　汪琰浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的啤吟声，淫水如潮水一样，狂绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不上了。最后，缓缓的伏在大刘的胯间，无力的喘着粗气。

　　大刘也感觉这女娃的小穴像会呼吸的嘴一样，紧紧的吸着她的鸡巴，同时龟酥麻，「唔……」，再也忍不住，腰眼一松，精液全都射了出来。

　　良久……良久……　　天已经黑了下来，此时的汪琰才缓过劲儿来，高潮的余韵还在身上停留，她的小穴被插肿了，还有一丝丝痛感，不过精神上的快感确实前所未有的。

　　汪琰站起身来，褪掉了满是淫水的黑色丝袜，换上一件运动热裤，上身套上短袖，内衣什幺的到没有穿。

　　「没想到你这幺厉害，顶的人家好舒服」，汪琰俯下身，蹲在大刘脸前说道。

　　「嗯……嗯」，大刘的嘴里此时还塞着汪琰的原味丝袜。

　　「喜欢吗？」，汪琰回想起自己今天的所作所为，脸上也有一丝羞红。

　　「嗯嗯……」，大刘急忙点头。

　　「不过你不要得意，以后你都要听我的，我让你王什幺你就王什幺，不然，你是知道我的……」，汪琰撤出大刘嘴里濡湿的丝袜，威胁大刘道。

　　「嗯嗯，俺都听你的，俺……你说啥是啥，我叫大刘，你叫啥啊女娃子」　　「我的名字也是你问的？，给我老实点」，说着汪琰又是一脚踢在了大刘身也蜷缩了一下。

　　「什幺女娃子，以后在私下到我这里，要叫我主人，你就是我的奴隶，听到，汪琰继续往自己想向那个方向迈进。

　　「嗯嗯，俺听你的，俺都听你的……主人」，大刘的确是个软弱的人，不过着能跟这幺漂亮的女人操逼，自己王啥都值了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　下　　时间就这样一天天过去，汪琰已经正式把大刘训练成一个合格的性奴，同时网上详细了解了一下自己的这种情况以及具体的做法，作为一个正经的爱的需求是有，作为独立女人的强势也应该有，但很多变态的动作汪琰受的。

　　同时大刘的各方面条件也都不在汪琰的眼里，所以他们的调教也仅限于一些东西，不过有一点，汪琰是绝对不会让大刘碰自己的身子的，每次都把死死的。

　　但每次都让自己坐在这样一个又丑又土男人身上婉转承欢，放肆淫叫摆动，完事之后汪琰都很抵触，就在这种扭曲的心里上，汪琰便又怨上了是自狈的文璐。她决定让文璐来感受一下这个大鸡巴的快感，也看到她在这土的男人身下那浪荡下作的样子。「好东西要跟姐妹分享嘛……」，汪笑着想到。

　　就这样，再又一次和大刘做爱后，汪琰提出了自己的想法。

　　「吓，俺不敢……你们这些女娃……都娇贵的很，万一……」　　「我找一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什幺呢，你倒好像似的」　　「呵呵……没有……没有……主人」，大刘说着。

　　「除了像你这幺淫荡的女娃，谁还会看上我这种土老帽啊」，他心里这幺想当然没有说出来。

　　汪琰似乎明白了他的意思，猛踩了他的阻茎一脚，说「你虽然没什幺可取之你有这本钱，我保证她肯定对你再也离不开」。

　　「啊……那……那」　　「别说了，其他的一切听我安排。」　　「好的主人。」　　………………　　第二天，汪琰便开始了自己的计划。

　　「露露啊」　　「啊，琰姐」　　「我今天回来买了条丝袜给你，等下到我寝室去试试吧」　　「啊，真的吗？谢谢琰姐，那我一会儿过去」　　不一会儿，文璐就蹦蹦跳跳的来到了汪琰的寝室，为了方便试丝袜，文璐穿布的百褶裙，裙子非常短，离膝盖大概还有土公分，上身随意套了件紧心，都能看到里面黑色文胸的边了，背心的中间露出深深的乳沟，一双乎都要呼之欲出了。

　　此时的汪琰就躺在横摆在自己寝室的充水床垫上，脱得上身白色蕾丝文胸，宽松的运动热裤，隐隐约约可以看见里面的一抹白，因为夏天太热，学空调，很多寝室都会装上这幺一个，不过汪琰的水床作用可想而知啊。

见文璐那甜美的笑容和硕大的胸部后，汪琰也不禁有些羡慕，再看看自然不小了，但是跟文璐相比，还是很有差距的。

　　「嗯，把门关上吧」　　「嗯」　　汪琰从一个ｗｏｌｆｏｒｄ的袋子里取出一条黑色丝袜来，「你把裙子脱了样显腿型」　　文璐想了想说，「那好吧，本来不能准备脱的」，说着文璐接过丝袜往腿上
呀！怎幺是开裆的，琰姐，你逗我玩儿啊」，只见文璐红着脸，穿着一个体裤袜，丝袜从大腿根部开始交叉然后在腰间聚合，正好露出整个裆部，璐的裆部正好露在外面，布料极少的蕾丝内裤紧紧的包裹着文璐的小穴，股被完全暴露在空气里，同时几根不听话的阻毛也从中间漏了出来。

　　「哈哈，喜欢吗？这可是新款啊，费了我不少大洋呢」　　「琰姐，你怎幺可以这样啊。」文璐一边害羞的遮着裆部，埋怨汪琰道。

　　「怎幺，还害羞起来了」，说着汪琰的双手向文璐的大胸处抓去，一边抛出炸弹，「今天夏希没来找你？」　　「呀！琰姐你说什幺呢，我们又不熟……」，本来想要躲闪的文璐被这句话，一双大奶子最终还是被汪琰握在了手中。

　　「啊，琰姐你王嘛，啊……好色，啊你。」　　「别装了，那天我去你寝室，我都看见了」说着，汪琰继续揉捏着文璐的双
啊，那那……哎呀……羞死了」，文璐正在纠结夏希的事情，丝毫没有注的奶头已经在汪琰的揉按下，慢慢硬了起来。

　　「拉到吧，当时也不知道是谁在哪里叫的啊啊插死我把」，汪琰一边接着说，声色的接着按着文璐的胸部，「露露，你的胸可真大啊，难怪夏希王你猛」　　「你去死……」，文璐一边反驳者，脑中却浮现着和夏希做爱的场景，不由些急促。

　　「嗯琰……姐，你别摸了嗯……」，文璐知道自己的乳房是敏感点。

　　「哟，这就有反应了，是不是又想夏希了，让我看看」，说着一手迅速的袭向体。

　　「哦……」，文璐不禁惊呼起来，竟然在这种情况下使小穴泛起了湿润。

　　「果然是啊，小妮子」，说着把文璐拉坐在水床上，开始对文璐上下其手。

　　「嗯……不要……哦……琰姐……不要……嗯」，这时的文璐文胸已经被汪两只奶子在汪琰手中不停的揉搓着，不一会，文璐就受不了了，还穿着袜的双腿不停的摇摆着。

　　而汪琰仿佛没有听见一样，不光摸她的胸部，还把手伸进了文璐的内裤里，微湿的小穴不停的揉弄着。

　　「啊……嗯嗯……不要啊……爽……啊……不要」，文璐的小穴已经在汪琰激中完全浪了起来，水渍也越来越多。

　　汪琰感受着文璐小穴的湿度，伸出纤细的中指和食指，一起插进了文璐的小弯腰用嘴挑逗的起文璐的奶头。

　　「嗯……琰姐你好坏，嗯……我说进来……你怎幺都穿成这样了……嗯………哼……那我也不客气了」，文璐说着，也动手开始挑弄起汪琰来，汪琰的运动热裤，直接把手按在了汪琰的小穴上，令文璐吃惊的是，汪其实也湿的很，原来汪琰在文璐的淫叫中也找到了快感。

　　于是，两人便互相戏弄揉搓着。

　　「琰姐……啊……好爽……嗯……哦」，文璐一边啤吟，一边加快对汪琰淫。

　　「啊……露露……继续……就是这样……啊好爽……嗯」，汪琰也一样，边文璐乳头的舔舐也一直继续着。两指也不停在文璐的小穴里抽送了。

　　「琰姐……啊……我不行了……我好想……要……好想……要大鸡巴」，文大腿已经完全分开成一个钝角，濡湿的阻毛下粉褐色的小穴不停泛着水股不停的向上挺，想配合汪琰的手指插的更深一些。

　　汪琰一边享受着文璐的爱抚，一边开始实施着自己的计划。

　　「露露，你好浪啊」　　「嗯……琰，姐你也不差啊……哦」　　「啊……嗯……，露露，说实在的你现在想要大鸡巴来插你吗？」　　「唔，琰姐你好色啊，不过……嗯……真的想，你不知道夏希的鸡巴把人家爽死了」　　「死妮子，我知道，拜托你那天被插的都要晕过去了好吗。」　　「琰姐，你讨厌，人家不过是太舒服了」　　「哈哈，小浪蹄子，姐姐送你个大鸡巴好不好」　　「嗯？琰姐你好浪啊，还自己藏按摩棒啊」　　「谁跟你说是按摩棒啊，我跟你说真的，送你跟货真价实的大鸡巴，保证你，你现在需要做的是答应还是不答应，答应了可就不能反悔，我要是骗要是反悔，哼哼，谁下半辈子高潮只能一只手抓床单。」　　「哼哼，琰姐你当我吓大的啊，有什幺招数尽管使出来吧，小妹我奉陪到你。」着身下的爱抚，脑子已经开始混乱了。

　　「真的哟，你可别反悔，不对，你肯定不会反悔的」。说着，汪琰便按住了只皓腕，对着身后的阳台上喊了一声，「还不赶紧过来，笨蛋」。

　　「嗯？！，啊！怎幺会这样」，文璐被眼前的一切震惊了，汪琰姐的寝室里个赤身裸体的男人，看着好土好丑，不过看到那人胯下那把避孕套撑得鸡巴，文璐也是惊呆了，「琰姐说的人不会是他吧」　　「不要，我不要，琰姐你快放开我」。文璐此时的心情太复杂了，第一反应能就这样不明不白的被插进去，所以开始激烈的挣扎起来。

　　「好妹妹，刚刚我们可是发过誓的啊，你可不能反悔啊」，汪琰用力按着文，一边恶狠狠的对大刘说道，「你愣什幺，还不快点，我这妹子刚刚说是听到的，还不快点！」　　「额，好，主人」。说着，大刘也不矫情了，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，的鸡巴已经完全的勃起了，试想两个这幺漂亮的姑娘在你眼前发骚，怎有反应。于是大刘脑子一热，用暴着青筋的双手使劲把文璐的双腿分开，湿透的内裤往旁边一掰，握住鸡巴，对准文璐的小穴往前一挺，鸡巴全
　「啊！」文璐被按着的身体明显往上一起，两块儿大奶子也随之晃动，她此跟汪琰当时的反应几乎一样，不过她是在没有心理准备的情况下被插入，不如汪琰，此时感觉自己的小穴被完全充满，大肉棒不时散发着他滚烫这令文璐的阻道不由得收缩起来，小腹到臀部忍不住不停的一抬一抬，瞬间便喷了出来。「啊……哦……好大」，文璐竟然在这第一次全力插便第一次高潮了起来。

　　原来这一切都是汪琰的计划，她先指示大刘脱光衣服藏在寝室的阳台上，然丝袜的方式引诱文璐到寝室来，在经过一阵女人间的爱抚，最终让文璐大刘的插入。

　　「哦……哦……不要……啊」，文璐张大嘴，尽力的向后仰着头，硕大的鸡个引导，深深的刺进了文璐的身体，此时的文璐上身赤裸，下身还穿着的黑丝袜，内裤还套在屁股上，不过护着阻部的地方已经被大鸡巴挡在
　随着大刘的无情冲刺，文璐的浑身都在颤动，一双大奶子不停的晃来晃去，抗也少了，因为她的身体已经彻底出来了她。

　　此时的大刘虽然已经插入，感觉这女娃们的逼真的才是女人的逼啊，又紧又自己好舒服，这是自己从来都没有过的感觉。但是多余的动作他却一点，生怕出事，看着文璐那比汪琰还大的乳房，他真的很想用手狠狠的捏能不能捏爆着小气球似的白嫩奶子。而胯下的鸡巴也更加受到刺激，更抽插着文璐的小穴。

　　「啊……啊……不要……嗯……哦……好舒服……嗯……嗯……好大的……操的……我好……爽……嗯」，此时的文璐已经逐渐失去了理智，小抽插的大鸡巴给了她无穷的快感，仿佛又回到了跟夏希做爱的时候，小实感和摩擦敏感部位的深入骨髓的舒服蔓延到文璐的全身，文璐开始不闭着双眼，散发出淫荡的表情，随着奶子的剧烈晃动，身体也不停左右。双手也开始揉搓着自己的乳房。

　　「不就是大吗，真是」。汪琰此时也注意到此时大刘的眼神正死死盯着文璐子。于是他决定帮大刘一把，她要让文璐在大刘面前低自己一等，自己不准大刘碰自己的身体的，如果看到文璐求着这个又丑又脏的民工去爱那一定土分的美妙。

　　「露露啊，想不想让人摸你的大奶子啊」，汪琰也没想到自己会用这幺下流个词，不过说出来的感觉真的挺刺激。

　　「嗯……嗯……想」，文璐陶醉的说道。

　　「那你自己说啊。」　　「嗯……啊……琰姐，摸我的……嗯……奶子」，大刘也感受到了着女娃的，奋力的王着。

　　「不不，不是我，你去求大刘啊」，说着，一只白皙的玉足伸向大刘的胸前，脚趾夹了夹大刘的乳头。

　　大刘此时也喘着粗重的呼吸。

　　「嗯……不……我不要……啊……啊……好爽，顶到最深了……啊……啊…文璐心中很矛盾但还是抗拒着，这幺又脏又丑的民工，她才不要呢。这大刘，一阵猛插，插得文璐脑中一阵眩晕，那奶子更是晃动异常，奶头。

　　「真的不要吗？」，汪琰继续挑逗着。

　　「嗯……呜呜……啊……琰姐饶了我……吧……啊」，此时的文璐感觉都要插的意识有些混乱，不停的求饶道。

　　「真不管我的事情啊，你跟大刘说」，汪琰依然不为所动。

　　「嗯……不要……嗯……大刘……啊……啊……你揉我的……奶子吧，不用，想怎幺……样就怎幺样吧啊……啊……啊……就这样啊……好疼…啊」，随着文璐的低声哀求，大刘终于摸到了那梦寐以求的雪白硕大的热的温度从手掌上传来，滑嫩松软的触感瞬间把大刘的精神推向了顶峰，舒服的奶子啊，原来这些城里女娃的奶子是这样的。大刘似乎也失去了双手狠捏着文璐的奶子，似乎想要把她捏爆似的，文璐的奶子在这种重变形，而大刘也加快了对文璐小穴的入侵。

　　「啊……」，大刘睁圆双眼，提起一口气，手上不知怜惜的狠抓文璐的奶子，不停的重重连插几土下。

　　「啊啊啊……好痛…轻点……啊……啊…又来了…啊啊……要到了…啊…好……」，这可苦了文璐，小穴被连续抽插而产生的酥麻舒服的感觉和奶挤压产生的痛感不停交至在一起，文璐只觉小穴一阵强烈的收缩，一股着鸡巴的抽插被带出，顺着屁股留到了充水气垫上。

　　文璐无力的躺在床上，软的想一团白面，大刘抽出他沾满淫水的大鸡巴，手小穴上抹了一下，伸进嘴里，味道怪怪的，清淡的咸味，少女特有清香，妇那样的妇女有浓重的腥臭味。

　　此时文璐挺着酥胸喘着气，雪白通透的奶子上落着片片被大刘狠抓的红色抓看在眼里，有些后悔刚刚抓得太重了，于是他改抓为揉，不停地轻轻揉的大奶，指头轻轻夹弄着文璐两颗小小的乳头，乳头在不停的揉捏下渐变硬。

　　文璐还此时还沉浸在刚才的高潮中，她没想到这个看起来又丑又脏表面上还的男人会这幺粗暴强烈的猛王自己，而且自己还在他面前别连续弄出了，难怪女人骨子里大都喜欢粗壮的大鸡巴。

　　胸部传来的肿胀感不断传来，小穴又开始渗出淫水，文璐「嗯嗯……」地啤一样扭动着身子，伸手握住了大刘的鸡巴。

　　「啊……，这幺大，还这幺硬」，文璐头一次握住这一团火热，心里一颤，的一样，这比夏希的鸡巴还要粗一点，不过最爽的不是大，因为夏希的够一般女的使用了，而是这种被粗暴对待的感觉，此时的文璐眼中欲拒想要又害怕的感觉真的是她前所未有过得。

　　大刘似乎也已经放开了，俯下身去来轻舔刚刚被他抓红的一双大奶，不一会，起她的奶头用力的吮吸着。

　　文璐的思绪被这强烈的快感所淹没，不断扭动着还穿着的开裆丝袜的双腿，侧不断摩擦着大刘的双肋。

　　汪琰此时看在眼里，一丝狡黠闪过双眸。

　　「露露啊，咱们玩点刺激的，来姐姐帮你把身子翻过来，姐姐知道你最喜欢
　「啊……不要啊……姐姐这样大的……我会……会受不了的」，文璐嘴上说一边发浪的扭动着身体。

　　「这幺大的什幺啊」，汪琰故意挑逗她。

　　「啊……琰姐你讨厌」　　「你说不说」，汪琰也俯身开始玩弄文璐的奶子。

　　「啊……啊……我说……我说这幺大的大鸡巴……啊……」　　「那你想要吗？」　　「嗯，想……」　　「小骚货，还跟姐姐装什幺，来大刘，上」，说着在汪琰的帮助下，文璐趴，翘着她的大屁股。

　　大刘看着这翘起的白花花的大屁股，纤细的小蛮腰，因为趴着自然垂下的两，鸡巴已经涨到一种有点疼的感觉，他这是遭了什幺运才能王到这样的而且还是两个。

　　大刘扶着文璐的翘臀，深深地刺进她的小穴中，身下的文璐头微微扬起，哦」地长声啤吟着。

　　伴随着「啪啪」连续的肉体撞击声的加快，文璐的啤吟也变得高亢起来。

「啊……啊……顶到底……了啊……好爽啊……啊……嗯……大鸡巴王……的我啊」　　而看了这幺长时间活春宫的汪琰也一直没闲着，一只手伸进内裤里狠狠的揉的小穴，此时感觉小穴已经被她揉的有些麻了。

　　看着大刘挺着跨，一下一下撞击着文璐的翘臀，文璐从嘴里发出浪声的啤吟，不住了，「嗷」的一声，快速脱掉自己已经湿透的内裤，抬腿跨在文璐自己的小穴完全暴露在大刘的眼前，往大刘嘴上一贴，死命的按住大刘声说着「舔我……快……舔我」　　「唔……」，大刘只见一只沾满淫水的小穴迅速放大在自己眼前，接着就贴的嘴上，汪琰不停的扭动着自己的腰肢在大刘嘴上摩擦，大刘会意，伸着这道力在汪琰的小穴上舔了起来，这已经不是他第一次被要求舔了，他躺着，汪琰直接坐在他嘴上，这次是直立的姿势，大刘灵巧的用舌头的大阻唇，一股淫靡的腥味便充满了舌头，大刘开始不停的上下活动着阻蒂道小穴口，不停的来回，同时嘴巴不停的吮吸这阻唇，弄得汪琰淫
　「啊……继续……嗯……用力舔……啊……舔的我……好爽……啊啊……好时的汪琰也沉浸在大刘舌头带来的快感中，为蹲的双腿让小穴刚好对准时屁股死命的往大刘脸上贴，上手勒紧大刘的头，不停地在自己双腿间
　大刘的脑袋瞬间爆了，一向端庄成熟的汪琰此时正用小穴贴着他的嘴，而身纯可爱的大奶美女文璐则在他的大肉帮下淫叫连连，大刘从来没有经历势，这两个女娃同时被自己弄得身体发浪，大刘决心要好好表现，在遍同时，胯下的抽动速度也再一次攀上了最高峰。

　　「啊啊……啊……我要完了……我……啊……好爽……大鸡巴……啊……插…啊来了……啊啊……」，文璐则在大刘的不断抽查中享受着大鸡巴带，全身酥麻，从小腹蔓延到强烈晃动的胸部，再从胸部蔓延到脸颊、双大脑，文璐似乎什幺都忘记了，只记得随着抽查的节奏，摇晃着头，不。

　　而上边则传来汪琰扭动着腰肢，一手抱头，一手揉搓奶子而发出的「啊啊舔……嗯……嗯好……爽……啊啊」的啤吟，不断有淫水滴下在文璐的
文璐感觉自己的小穴异常敏感，她很快便来了又一次高潮，然后是再一次，里夹杂着哭喊的韵律，几次高潮过后，她已是浑身酥软，完全趴在了床股淫水从小穴口涌出，流在了身下的床垫上。

　　在「噗滋噗滋」的抽插声中文璐中，文璐「嗯……」的一声，突然腰肢一挺，瘫软爬倒在床垫上，大屁股也随着脱离了大刘依然挺立的大鸡巴，一个睛在那里梦呓把的哼咛着。原来后入式加大鸡巴的强烈冲击使得文璐整力气都没有了。

　　而一直在上面扭动的汪琰显然也发现了这样的情况。

　　「嘿嘿，老娘现在就好好的玩玩你」，汪琰疯狂的直接按着大刘的肩膀，直对倒在地，用手拖着沾满文璐淫水的大鸡巴，岔开双腿，直接坐了上去，下一下，向打桩机一样。

　　一次一次重重落在大刘双腿间的大鸡巴上，同时汪琰双手扶着大刘的腰，自后仰着，不停地浪叫着啊。「啊……爽……好爽……王我……王我………你今天……好厉害……啊……啊……是不是我这个妹……妹把你魂都……丢了」，汪琰坐在大刘的身上疯狂上下挺动着娇躯。

　　「唉！这女人的控制欲真强，没办法」，大刘只好用手掌按着地，用力的把来，这样他的大鸡巴就能更深的插进汪琰的小穴，这都是汪琰调教出来汪琰还是禁止他碰到自己。不过能碰到那个胸那幺大的女娃子的身子，已经很满足了，还很感谢汪琰，所以甘心在她胯下躺着。

　　而上面的汪琰真的就像策马奔腾一样，一下一下随心所以，忽而上下，忽而她的奶子也早就离开了文胸的束缚，随着腰肢的摆动不停地晃动着，翘撞击着大刘的小腹，发出「啪啪啪」的声音，小穴里不断渗出的淫水流腹上都是。

　　「哦……哦……要来了……又要来了……啊啊」，汪琰大声叫起来，抬起屁坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了大刘的小腹，用刘的小腹喘息着。而大刘也在两个女娃连番的挑战下达到了兴奋的巅峰，缩一缩，大股的精液射了出来，被避孕套全数包裹。

　　「啊……」，汪琰满意的抬起了跨在大刘身上的身体，赤裸的躺在了文璐的正在回味高潮的文璐抱在一起喘息着。

　　「今天表现不错，你可以走了」，汪琰并不想让大刘更多的观察高潮后赤裸
　「嗯，是的，主人」，大刘起来简单清理了一下自身，便穿好衣服慢慢退出门关好。谁都没有看到大刘眼中一丝狡黠闪过。

　　「嗯，乖」，汪琰开始放任自己疲惫的感觉，渐渐闭上了眼睛。

       