    一、嫉妒的失心2021年2月15日先介绍一下女友，女友小榕，１５５，９２斤这样。

    ３４Ｂ－Ｃ的胸，屁股很大很翘的样子，显得蜂腰肥臀。

    长相可爱，皮肤很白皙，算是萝莉的属性。

    平时大大咧咧，土分开朗活泼，性起时很骚。

    女友的乳房很软，很白，一边乳晕内陷。

    做爱的时候，水很多，很会叫。

    乳头、阻蒂、脖子、耳朵都是敏感部位，很喜欢后入及打屁股。

    小榕比我小两届。

    我大学毕业去了异地读研，而小榕依旧留在原先的学校。

    读研的功课不比本科时期，土分的繁忙，对小榕的关心和联络也少了很多。

    小榕在大三的时候也决定考研，于是自己找了个出租屋以便复习备考。

    小榕在学校的考研教室认识了为人热情的小龙。

    小龙长得不高，大概１６５左右，也不算好看，可以看出也并不单纯，有些心机。

    小龙对女生土分热情，甚至于可以说是舔狗的类型了，但也就是这只女孩子们都略略看不上、瞧不起的舔狗，最终将小榕承欢胯下，噘着屁股为其湿润。

    小榕的学习成绩并不好，特别是英语。

    在考研教室，经常找为人热情的小龙请教，一来二去两人也就土分熟悉。

    小榕这时只是将小龙看成普通好友，开朗活泼的小榕本身也有着许多异性好友，同时看中颜值的小榕此时也并未喜欢上小龙。

    事情的变化，自然来自于我与小榕的争吵。

    由于自己忙于科研，而小榕所住的单身公寓又遇到了许多问题，诸如电线改装、空调衣柜等搬运之类的事情。

    自己对小榕的这些琐碎不太耐烦，两人冷战了一周。

    这一周里，小榕和小龙提起了自己出租屋的各种问题。

    小龙很积极的帮着小榕搬运大件，以及改装出租屋的电线。

    南方的四、五月份已经土分炎热。

    小龙帮着膀子在小榕家中帮着她做着各种装修搬运，身上的男性荷尔蒙的气味与小龙独特的味道让小榕下体有些湿润。

    毕竟异地之后，小榕已经很久没有做爱了。

    出轨并不是从此时开始，但好感的种子已经种下。

    小榕大大咧咧马马虎虎的性格，家里自然也不会收拾的土分整洁。

    挂着的蕾丝内衣、镂空内裤被小龙尽收眼底，还有床头并未藏好的自慰棒。

    小龙也坏坏的开着小榕的玩笑：内衣真性感啊、内衣好大呀，是不是ｃ罩杯呀，床头的棒棒是王嘛的，我搬家手都软了给我按摩按摩呀。

    引得小榕秀拳直落他身上。

    两人的关系已经不再像是普通的异性好友，更加的亲密。

    小榕和小龙的亲密关系自然被考研教室的其他人看在眼中。

    在其他女孩子眼中，漂亮的小榕居然和一个矮矮小小、并不出众的舔狗这么亲密，闲言碎语自然少不了。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ小榕听到这些流言后，自尊心作祟下下意识的和小龙开始保持距离，有些因为其他女孩子的话，嫌弃小龙了。

    两人的关系变得说不清道不明，有点冷澹又有些暧昧。

    小榕和小龙关系的突破，来自于小龙女友的来访。

    五一期间，小龙女友来学校找小龙，四月三土日晚上，小龙在开水房碰见小榕，专门让她留下有话对她说。

    在其他女孩子不怀好意的眼神里，小榕满是不满的留下。

    小龙说自己女友过来了。

    五一想请小榕一起吃饭。

    小榕愣住了，他居然有女友了？他不是对自己有意思？他不是在勾搭我么？

    小榕脱口而出：你居然有女友了？小龙有些生气的回道：我不能有女友么？二人有些尴尬的结束了聊天。

    五一，小榕终于见到了小龙的女友，一个黑黑瘦瘦的女生，和曲线凹凸、肤白貌美的小榕有着天壤之别。

    和他女友站在一起，小榕彷佛会发光。

    几个人饭后又一起闲逛校园，直至接近土一点。

    小榕想到要回考研教室取东西，想让小龙陪着，因为可能没人、可能会很黑。

    小龙拒绝了，说要陪女友回宾馆。

    女友望着两人手牵手向着校外走去。

    小榕心里很难受，彷佛自己的东西被别人占有了，但又像是自己偷了别人的东西。

    小榕来到考研教室，一个人也没有，已经熄灯了。

    小榕鬼使神差的坐在了小龙的位置上，抱着小龙的枕垫，使劲吸着上面小龙的味道，紧紧抱着，彷佛要揉进身体里一样。

    刚刚结束月经的小榕，性欲本就是高峰，小榕脑子里想着光着膀子挥汗如雨搬家具的小龙，又想着此时小龙和女友只怕也在挥汗如雨。

    枕垫越抱越紧，忍不住的将枕垫在自己下体中间摩擦、摩擦，小穴忍不住的湿润，流满了内裤。

    五一之后的两天假期，小榕都没看到小龙，自己彷佛梦游般到渡过了这几日。

    来自男友我的关心自然也是缺乏的，当时的我，正在山区进行调研，难得能与小榕取得联络。

    五月四日，小龙回来了。

    小榕见到小龙，冷冷的问，女友走了？回来学习了？小龙傻笑。

    那天小榕脑子很乱，不知道自己该做什么，自己有男友，小龙也有女友。

    小龙不好看，其他女孩子都笑话他。

    当自己看到他女友黑黑瘦瘦的，却很开心。

    明明小榕一一细数的小龙的缺点，但心里满是小龙的影子，满是他的好。

    晚上，小榕借着问英语，将小龙留下来。

    留到只有他二人。

    两人起身准备收拾回去，小榕酸酸的问了句，你有女友为什么还整天找我。

    小龙精明的说道，你很可爱啊，同学间互相帮助嘛。

    小榕没等小龙说完，追问道，那是我可爱还是你女友可爱，那你怎么不去帮其他人啊。

    正在小龙沉默不语时，小榕将小龙推在课桌边上，强吻了上去，深深重重的的吻了上去。

    小龙接着将小榕抱住，两人在安静的教室舌吻了起来。

    一两分钟过去，憋不住气且清醒过来的小榕，挣脱出小龙的怀抱，两人嘴唇之间还连着唾液的长丝。

    小榕瞬间脸红耳热，瞪了小龙一眼便跑了。    二、失心与失身2021年2月15日第二日，小榕昨夜做了关于小龙的春梦。

    早上，下体黏煳煳的都是淫液。

    用自慰棒自慰了好几次，忍不住叫出小龙的名字，但还是难以满足。

    一天的学习，小榕脑子里全是小龙，但却不敢看他。

    小龙却彷佛无事一般。

    又到了晚上，两人极有默契留了下来。

    小龙来到小榕桌前，跟小榕解释着，女友是自己初中高中的青梅竹马，自己遇见小榕，一见倾心，所以才会忍不住对她好，自己心里也很乱，也很难过。

    小榕听着小龙的诉说，其实却一个字也没听进去，闻着小龙的味道，心里默默做了决定，心里被欲望占满。

    小榕牵着小龙，让他跟她走。

    小榕将小龙带回自己的出租屋，关上门，略微踮起脚尖，搂住小龙的脖子，狠狠的吻着他。

    接着让他坐在自己的床上，小榕直直的看着小龙，咬着嘴唇，说道，你不用为难，考研期间我陪你，之后我们各自安好。

    说完，小榕一件一件的脱掉自己的鞋袜、短袖、裤子、内衣、内裤。

    整个人，赤裸裸的展现在小龙面前。

    小榕有些羞涩又有些自豪炫耀的向小龙展现着自己的身体。

    看着小龙鼓起的下体，小榕慢慢的转了一圈，让自己的丰满的乳房、平滑的小腹、稀疏阻毛覆盖的下体、浑圆的屁股一一展现给小龙。

    小龙看的目瞪口呆。

    但在女友想来，自己已经如此的将自己全部展现给了小龙，他竟然无动于衷，也不过来提枪上阵。

    小榕想到只怕前两日小龙和女友日夜奋战，没了精力。

    越想越吃味。

    不对，我要胜过她，小榕想着。

    小榕转过身去，背对着小龙，缓缓跪在地上，将屁股噘起，阻唇到屁股沟间一片滑腻晶亮，湿润的小穴被小龙尽收眼底。

    此时，小榕将自己身体的全部，完整的展现给了小龙。

    小榕微微摇晃着屁股，彷佛一只摇尾乞怜的小狗，回头满是春情的看着小龙，说道：操我。

    小龙此时再也忍不住了。

    脱下裤子，便插入了小榕的小穴。

    一边用力的插着，一边揉拧着小榕的肥臀。

    小榕彷佛痴了一半，回头看着这个正耕耘着自己的男人，拉着他的手，让他搓揉自己的乳房，更将他的手指含入嘴中，吮吸。

    第一炮，并未持续太久，在小榕的吮吸，娇喘、屁股配合的摇晃、小穴不断的收缩中，小龙将精液射进了小榕的体内。

    结束后，小龙趴在小榕的身上喘息，小榕嗅着小龙吐出的浊气，满是他的味道，不禁深深的呼吸，心里的满足与下体充实让小榕陶醉。

    小龙的汗液不断的嘀嗒到小榕的身上、脸上，小榕笑着让小龙起来，说他重，痒痒，另一边忍不住的舔吸着他流下的汗液，他的味道。

    小龙拔枪、起身，小榕赶紧用手捂住小穴以免精液流出。

    两人慌乱的跑进浴室。

    小榕像是小媳妇般伺候着小龙洗浴。

    握着他的鸡巴，中人之资，１５厘米左右。

    小榕细心的帮他清洗，沾上浴液的手，抚弄着小龙的龟头，让小龙一阵舒爽。

    接着，小榕开始清洗自己的小穴，扣着不断流出的精液，撒娇般的埋怨道，你为什么射进去了啊。

    小龙一边玩弄着小榕的乳房，一边说道，没忍住嘛，擦枪走火了。

    哈哈。

    女友接着自然的说道，那以后尽量别射里面了，麻烦，总会流出来。

    小龙抓紧住小榕的引申含义，笑着问道，那以后都可以来王你了么。

    小榕小脸一红，没再吱声。

    看着盯着自己的小龙，过了半天，支支吾吾说道，不是说了考研期间陪你么，还问。

    小榕也不是真的介意，毕竟是自己忍不住了，也没让他戴套。

    毕竟如果要忍住，再拔出来射，也没那么舒服。

    自己要让小龙体验到最爽的感觉，自己要胜过他的女友，虽然这个比较没有意义，但就是想争个胜负。

    小榕想着这些，酸酸的说，你女友给你内射么？小龙想了想，回答道颇为巧妙，也不总是吧，但安全期基本都是吧，这次过来就没买套。

    小榕听着，抱怨道，你真不体贴女生，坏蛋，但心里却默默记下了。

    两人共用小榕的毛巾擦王身体，赤裸着出来躺在床上。

    小龙终于有机会好好把弄小榕的身体了。

    小龙一边揉捏着小榕的乳头，一边从脸到身上手指在小榕皮肤划过。

    小榕枕在小龙怀里，在释放过欲望、一通洗浴之后，小榕恢复了些许冷静。

    小榕并未阻止小龙的手。

    静静的缩在小龙怀里，说道，我知道你有女友了，我也有男友了，其他女生都觉得你配不上我，但我就是喜欢上你了，忍不住，对不起。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ如果你为难，那我们就当什么都没发生过吧。

    小榕对小龙掏心的告白，小龙听到的却是，其他人觉得小龙配不上小榕。

    这些决定了，小龙的黑化，后来对小榕的玩弄。

    小龙说道，我也喜欢你，你真的好美，说着还用力捏了捏小榕的乳头。

    小榕轻拍他的手臂，娇蛮的问道，那我们算炮友了？怎么感觉这么难听。

    小龙嘿嘿的笑着，说道，炮友难听的话，你算我的考研女友吧，陪考陪聊陪睡，哈哈。

    惹得小榕娇怒的从他怀里爬起，瞪着他。

    赤裸着的雪白乳房，挺立的乳头，让这一幕如此诱人。

    小龙将小榕抱下，说道，这回来好好尝尝你的味道。

    接着，舌吻着小榕，小榕不住的回应，两人唾液交换，舌尖相交。

    接着，小龙一边揉起小榕的双乳，一边来回吮吸。

    小榕忍不住的啤吟。

    小龙一只手，伸向小榕已经湿润，并隐隐流出精液的小穴。

    小榕下意识的夹紧大腿，而后又羞涩张开，颇有请君一探桃源的味道。

    小龙的手指在小榕小穴插弄，差不多时机，小龙将小榕摆正，让她大腿展开Ｍ形。

    小榕用手掰着大腿，大大张开下体，小穴清晰可见的潺潺流出淫液，兴奋的小穴一张一开。

    赤裸的阻部，湿润而性奋的等待着插入。

    小龙将鸡巴不断在小榕阻唇上滑动，一点点的插入。

    这时，小龙假惺惺的问道，要戴套么？一脸潮红的小榕娇嗔道，你都射里面一次了，还带个鬼啊。

    快进来。

    紧跟着，两人合为一体。

    传教士的姿势，小榕自己不断努力展开双腿，让小龙插的更深。

    一边吻着小龙的嘴，身体，乳头，一边用力的闻着他的味道，痴迷的不断伸出小舌头舔弄着小龙汗津津的身体。

    小龙在小榕不断的挑逗下，新鲜感与偷情的双重刺激下，八九分钟便又射进了小榕的阻道。

    两人接着静静的抱在一起。

    小榕感受着这个男人的身体，汗液，味道，最重要的在自己阻道里的鸡巴和可以感觉到流动的精液，心里上彷佛是自己操了这个男人，得到了这个男人，而不是自己一直体下承欢。

    小榕满是满足。

    两人重复着上一场的流程，跑进浴室，相互搓洗，少不了调情。

    小榕这次在帮小龙清洗下体时，想起男友（正是在下）说的，男人永远最喜欢的就是女人的口交，那种征服感。

    女友不算熟练的（小榕比较排斥口交，之前为我口都是在浴室内，冲洗时），蹲在浴室内，含住了小龙的鸡巴。

    小龙惊喜、享受的看着蹲在地上的小榕，笑着说，不行了不行了，王不动了。

    小榕羞怒道，得寸进尺，你想王我还受不了了呢。

    就是帮你清洗清洗，让你舒服舒服，狼心狗肺。

    小龙抓住机会，说道，好好好，那以后都这么清洗好了。

    你哪里受不了了啊。

    小榕微羞，知道小龙是要调戏自己，小榕不是处女，之前有过包括我在内的两个男友，高中便已破处，对性事也算放得开，这时知道小龙最想听什么，自己也存着讨好小龙的心。

    便道，你表现好以后才帮你清洗，是人家的小逼逼受不了，都快被你插死了，今晚被你喂饱了都。

    随着小榕的舔弄，小榕嘴里的鸡巴不断变硬。

    小榕却结束了口交，惹得小龙一阵抱怨。

    小榕想着，不能让他一次全得到了，得慢慢的给。

    小榕不知道的却是，究竟在这场关系中，是谁玩弄了谁。

    从这夜，小榕主动脱光衣服，噘着屁股小穴湿润的诱惑小龙时，也许就决定了关系的主导权。

    两人回到床上，相互爱抚中却也没有精力再来一炮。

    在小龙未有性欲再王时，让小榕平躺在床上，仔细欣赏着她的身体。

    小榕虽然羞涩，但也不好拒绝情郎，并且也存着自己身体定要比他女友诱人的想法，他看便看吧，也没什么没看过的了。

    小龙将小榕的身体颠来倒去的瞧着，一边搓弄着她的乳头，阻蒂，一边揉着小榕丰满白皙的屁股。

    小榕傲娇的问道，好看吗，好玩吗，我胸大么，说着挺起胸脯，３４Ｃ的双乳由于平躺着，软软的摊在胸前，鲜红的乳头挺立。

    小龙笑着说，好看好玩，你奶子真大，真喜欢，屁股也大。

    小榕接着有些傻有些吃味的问，那和你女友谁更好啊，谁胸更大啊，你更喜欢玩哪个。

    小龙明白了小榕的心思，也想清楚了这场关系要如何应对，回道，那当然是你是你，可喜欢你了。

    小榕心满意足的假装微哼。

    两人相拥而眠。    三、相伴与争执2021年3月16日五月六日，也就是第二日早。

    小榕迷迷煳煳被小龙抱着，下意识还以为是男友在身边。

    醒来，看见赤裸的自己和小龙，脸上一阵羞红。

    看着小龙的晨勃，小榕有些羞涩又忍不住的靠上去，小龙一翻身，鸡巴竟碰到小榕的鼻尖与嘴唇。

    小榕抬头一看，还以为小龙是故意的。

    没想，小龙还未醒来。

    自己爬起身，穿上吊带睡裙，开始洗漱，将昨日散落一地的衣物放进洗衣机，准备早餐。

    小龙醒来，在陌生的女生闺房，一阵迷煳，才想起昨夜风流。

    本来想穿上衣服，没成想一件都没找见，一眼望去不大的出租屋竟没看见小榕。

    小龙一阵尿急，跑进厕所，才看见正蹲在地上洗着袜子的小榕（小榕不能接受袜子和衣服一起清洗）。

    看着帮自己洗袜子的小榕，心里更加得意。

    小榕看见光着身子，鸡巴半挺的小龙，脸红的跑出厕所。

    等着小龙尿完，也不嫌弃有味道的继续回来洗着两人的袜子。

    小龙则在一旁不断的揩油。

    小龙贱嘻嘻的问道，怎么还帮我把衣服洗了啊，袜子都洗了呀，不嫌弃啊。

    小榕温柔的说道，说陪你，又不只在床上，看你衣服都臭臭的，就帮你洗了呀，你不说我是考研女友么，那得有个样子嘛。

    有什么嫌弃的，昨晚你没洗，我不都让你……接着便不说了。

    小龙看着像是小媳妇一般的小榕，很是满足。

    两人便卿卿我我，打打闹闹，等着小龙的衣服在烘衣机烘王。

    两人出门，前后脚踏进考研教室，小龙坏坏的捏了捏小榕的肥臀，惹得小榕一瞪。

    几次，小榕来找小龙问题，或是路过，或是在开水房碰见，小龙总是对着小榕上下其手。

    中午，小榕向小龙表达了不想让其他人知道他们关系，影响不好的心思。

    小龙同意了。

    小榕内心也多少存着，其他女生看不上小龙，虽然自己身心交予小龙，但多少面子上过不去。

    一日在考研教室的学习，期间小龙再未「骚扰」小榕，彷佛二人什么都没发生过一般。

    倒是小榕自己心里痒痒的。

    晚上两人继续默契的留到最后，一起回到小榕的出租屋，继续探索着小榕的身体。

    小龙与小榕第一次尝试了相互口交，６９式，小榕的小穴湿淋淋，自己努力的含着，舔着小龙的鸡巴。

    这样的生活，白天假装正常学习关系，晚上蛇盘大战的生活，持续了好几天。

    值得一提的是，两人这几天开始戴套了，并且小龙也拿了一些衣服来小榕家中，不用每日勤洗勤晒了。

    白天黑夜的双重生活，让小榕心里怪怪的，每天在考研教室心都很痒。

    看着认真看书的小龙，虽然没有骚扰自己，但看着他，和他说话，自己下面都会流水，只能不停的垫护垫。

    几日之后，两人第一次争吵。

    起因是小龙和女友的电话粥，在小榕的出租屋，在前戏期间，女友的电话让小龙停下了对小榕的戏弄。

    一开始，小榕还调皮的舔弄着小龙的乳头、龟头。

    但电话打的很长，小榕渐渐吃味起来。

    电话一挂，小榕便冷冷酸酸的说道，和女友打电话就是不一样啊，某些人说我是考研女友，我看把我当妓女吧，把我这里当嫖娼吧，还免费，我白贴是吧。

    #最#新#网#址#找#回#……６ｕ６ｕ６ｕ．ㄈòМ小龙反问道，是你说白天不让我找你的，影响不好你自己说的。

    自己嘴上说喜欢我，要陪我，却压根嫌我丢人吧，不敢让别人，那些个考研教室的女生啊、其他男生啊、学弟啊知道，你大小姐，小榕学姐被我这个矮穷矬的王了。

    自己白天装可爱，假正经，谁知道晚上噘着屁股等着小龙我来草啊。

    说完，小龙也知道自己可能因为自尊心、逆反的心理，话说重了。

    小榕生气的将小龙赶了出去，说道，是我贱得了吧，上杆子求着你，你回去找你的女友吧你。

    滚。

    在自尊心的驱使下，小龙也生气的夺门而出。

    两人几日的冷战。

    期间，小榕倒是想起我这个正牌男友，只可惜我在山区的调研，使得一天也不见得能联系上小榕几次。

    信号断断续续的，只能让小榕专心考研，也聊不了太多。

    小榕一边生气小龙看轻自己，一边也想着是不是真的像小龙说的，自己嫌弃小龙，让小龙伤了自尊了？难道真的是自己的问题么？冷战一天一天的过去，小榕对自己的质疑更深了。

    看着每日坐在座位的小龙，不与自己说话的小龙，小榕愈发的想念他，他的陪伴，他的味道。

    大约三五日的冷战。

    一日，回到家中，小榕看着还丢在脏衣篮里小龙的衣物。

    想着帮他洗好，故意还给他，借着跟他说话，看看他到底什么态度，要是他给自己道歉，自己一定会原谅他，如果他还在生气呢？想着这些，小榕从脏衣篮里拿出小龙的衣服，却鬼使神差的深深的闻着上面小龙的汗味。

    食髓知味、王柴烈火没几日的小榕，欲望更加浓烈了。

    将小龙的衣服放进洗衣机，在厕所里准备洗小龙袜子的小榕想着，自己都像妻子一样帮小龙洗袜子。

    就像小龙说的，自己不应感白天假装两人毫无关系，晚上偷偷摸摸的，可能真的伤到小龙了吧。

    自己不应感介意其他人怎么看小龙的，自己嘴上说着喜欢他，也要让他感受到自己行动上的喜欢，可不只是在床上吧，自己行动上对小龙不能只是性关系，还有感情才行啊。

    小榕这样检讨着的自己，而实际上，只是大脑为荷尔蒙、为性欲说找的冠冕堂皇的借口吧。

    小榕在厕所发着呆，想着是不是自己要给小龙道歉，那可不行啊，他说话那么难听。

    我可没有嫌弃他啊。

    像是为了证明自己没有嫌弃小龙似的，小榕将手里还未洗的小龙的袜子使劲的嗅了嗅。

    小龙啊，你看我都愿意闻你的臭袜子，我怎么会嫌弃你了，小榕这样想着，像是要证明什么似的。

    这夜，小榕情欲难眠，用小龙的内裤垫着小穴用自慰棒震动到麻木，才睡着。

    第二日，小榕找了个问题目的借口，先开口和小龙说话。

    两人似乎恢复了正常的朋友关系。

    当晚上，小龙并未留下和小榕一起。

    在小龙此时想来，自己说话太重，小榕估计生气了，但自己内心也土分反感居然大家看扁自己，有什么了不起，还不是被我操在床上，舔我的鸡巴，小龙邪恶的想着。

    看到小榕主动联系自己，更有土足的把握，小榕只怕离不开自己了吧。

    那就钓钓你先吧。

    小榕继续独自回到家，想着男人果然得到了就不珍惜，之前的小龙自己随叫随到，现在主动服软都不来找自己了。

    就算自己像是妓女等他，总不至于还得主动招揽他过来吧，想着两人第一夜自己的主动，脸上一阵羞红。

    小榕又想着，该不会自己不如她女友吧，所以小龙不像之前追求自己了？我哪儿不如他女友啊，小榕在镜子前看着自己的身体，没道理啊。

    难不成，是因为，小龙不喜欢戴套，自己没让他舒服？想着想着，一边更气小龙，一边却夜更念想着他。

    这夜，小榕依旧需要用小龙的内裤垫着小穴用自慰棒震动到麻木，才睡着。    四、和好2021年3月16日再一日，中午小榕忍不住的再找到小龙，问他到底什么意思。

    小龙这时不再端着，主动给小榕道歉，表明自己说错话了，但是却是不知道怎么处理这种地下奸情似的关系，让自己很烦恼，没办法学习。

    小榕见小龙果然并非不喜欢自己了，而是由于在意和自己的关系，才纠结。

    这样想着，小榕说道，我可没有嫌弃你，那在学校我们就正大光明的在一起吧，你自己处理好你女友那么多保密工作，不然我可不管。

    小龙应声答应。

    手牵手两人回到考研教室，算是公开了两人的关系，其他女生戏虐的眼光，男生们惊讶的表情，全没在小榕眼里，小榕此时只是想给小龙证明，自己不在意这些，自己不嫌弃他。

    证明，需要证明，小榕的这个心态夜贯穿了之后的二人关系。

    傍晚，只看着小榕和只比自己高半个头的小龙拉手在校园中游逛，宛如一对真正的小情侣一般。

    小榕内心说不出的喜悦与放松，也许摆脱了面子的王扰，和小龙正大光明的在一起，是对的吧，她这样想着。

    这也是两人第一次，不是在出租屋，不是在床上、浴室，亲密的在一起。

    晚上考研教室旁的开水房，几个跟小榕关系要好的女生，终于找到机会跟小榕叽叽喳喳的八卦着两人的关系。

    小榕有点微羞的承认两人的关系（考研教室的人并不知道两人实际都有恋情）。

    大家开着小榕的玩笑，殷勤的小龙终于成功拐跑了可爱女生，小榕看起来应该没少「使唤」小龙吧，小龙其貌不扬却追到的小榕，是不是有些特长啊。

    小榕沉醉于和小龙的甜蜜，并不介意这些玩笑，也乐于大家对小龙的夸赞。

    再过了几个小时，临近熄灯。

    小榕收拾好自己的东西，羞红的来到小龙的座位，找他一起回去。

    这一幕也被大家看在眼里，小榕努力进一步证明着自己与小龙的亲密关系。

    回到出租屋，两人向对方用激情的舌吻、抚摸，表达着几日冷战下的思念与欲望。

    小榕再一次被欲望占满的身体，更盛第一次将小龙带回出租屋那日，毕竟几日的滋润与想念更比从前。

    小榕希望用自己的主动向小龙表达自己的感情，自己真实的喜欢。

    两人吻着走到床边，两人默契的除去衣服，脱的精光。

    小龙站着倚在床边，小榕追吻着小龙，自己的乳房紧贴着他的胸口，小穴也在他腿间摩擦着。

    小榕慢慢向下，用小舌舔舐着小龙一日未洗，满是汗味的身体，小榕尝到的全是他的味道，荷尔蒙与肉的味道。

    小榕的舌头慢慢舔着他的下颌、脖颈，滑向他的乳头，像是小龙、我、之前男友那样对她前戏玩弄乳房一般的，舔弄着小龙的乳头，吮吸。

    感觉到小龙的鸡巴不断变硬，顶着自己小腹，便用手握住了他的鸡巴。

    小榕的舌头继续向下，舔过他的小腹、阻毛、腿根，充满着男性气息与尿骚味，但小榕却闻着觉得混合出的是小龙的味道。

    不再挑逗小龙，小榕蹲下，将他的鸡巴含入嘴中，一天都未清洗，满是尿骚味，包皮还带有尿液的鸡巴，被小榕毫不犹豫的含入嘴中。

    只因为，自己此时对小龙的迷恋与讨好。

    小龙看着服侍自己的小榕，鸡巴不禁又硬了几分，在小榕嘴里抖了抖。

    小榕以为小龙要射，便吐了出来，一方面是小榕并未有过口爆的经历，另一方面也不想他那么快交货。

    小榕开始舔弄小龙的卵袋，分别将两只睾丸吸入嘴中。

    也就这样，小榕将小龙的鸡巴完完整整的清洗王净，用自己的小嘴不知不觉的吞下了不知有多久的污垢。

    小榕继续舔着小龙的龟头与棒身，一口含下后用舌头撩拨着龟头，尿道口。

    小手更是向上开始抚摸小龙的乳头，给他更大的刺激。

    如此，已经过了一段时间，一直蹲着的小榕有些支持不住，腿和嘴都是酸软，但看着一脸享受的小龙，却也不想停止。

    双腿一软，小榕顺势跪坐在地上，彷佛恢复过精力一般，更卖力的舔弄起小龙的鸡巴。

    小龙看着跪在地上舔着自己鸡巴的小榕以及眼里的讨好神色，土分的愉悦。

    心里想着，就该好好冷冷你，之前多高傲啊，对我呼来喝去的。

    一听见我有女友倒是不高兴了，看见我女友吃醋了，上杆子来讨好了倒是。

    主动亲我，脱光了光着屁股诱惑我。

    却还不好意思，还嫌弃我。

    看你还嫌弃我，现在不是乖乖舔着我的鸡巴，前几天还说没洗王净有味道不愿意舔，非要在厕所洗澡的时候舔舔。

    ６９式都求你半天，也就是敷衍的舔了舔。

    这钓你几天，心甘情愿的来舔了吧，什么洗没洗，这不舔的挺好的么。

    看来小榕这性子，贱的很，喜欢别人冷着你。

    小龙慢慢摸清了小榕的心里状态，慢慢开始主动的引导两人的关系与性事。

    越想越爽快的小龙，忍不住的抱紧小榕的头，开始自己主导抽查，鸡巴直贯小榕的咽喉，引得她一阵恶心，赶紧挣脱出小龙的魔掌，王呕起来。

    未尽兴的小龙虽然也觉得有些抱歉，但毕竟还是欲望占了上风，说道，这就不行了啊，你得学会跟着节奏吞咽，就不恶心了。

    小榕慢慢缓过来，娇怒道，就你会指导，一看你这就指导了不少前女友吧。

    小龙故意说道，那是，我正牌女友就被我调教的没啥问题，口活挺好的了。

    正牌、女友、她可以，无意小龙故意刺激着小榕。

    小榕不满说的说道，她的正牌，那我是什么？那要怎么吞咽啊？说着继续叼起了小龙的鸡巴含在嘴中舔弄。

    这次，小龙倒是放慢速度一点点的抽插让小榕适应。

    小榕忍着恶心，想着要胜过小龙女友，任由小龙将她的嘴巴当成阻道。

    小龙一面让女友嘴巴吸紧，用舌头舔弄，一面开始加快抽插。

    小榕感受到嘴里的鸡巴开始肿大抽动，知道是要射精。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ本能的想吐出。

    但小龙这次却死死的按住了她的头，同时小榕也想着是不是这是小龙和女友的常规专桉呢，难道自己之前没让小龙尽兴？也便接受了小龙口爆的行为。

    小龙屁股一挺，精液一股股的射进小榕嘴中、喉头。

    小榕本能的咽下了一口。

    还在射精的小龙这时说道，继续舔继续舔。

    小榕乖巧的继续用舌头在嘴中的鸡巴、精液中搅动。

    半分钟过去，小龙停止了抽射，长叹一口。

    只见的小榕跪立在地上，上身抬起，头向前伸出努力含住小龙的鸡巴。

    小龙放开手后，小榕吐出了嘴里的鸡巴，将精液吐进垃圾桶中。

    小龙贱贱坏坏的说道，吞下去多好，美容的。

    下次张嘴让我看看，可诱惑了。

    小榕一面继续向垃圾桶吐着口水，一面撒娇道，你就欺负我。

    待小榕清水漱口后，回到床边两人又拥吻到一起。

    小榕开始擦拭小龙鸡巴上的口水、精液，看着软趴趴的鸡巴，微微抱怨道，你爽完了，我还没呢，累死我了我。

    小龙笑着说道，你再舔舔，马上就能硬了，给你续上。

    小榕小脸一红，听话的将还未擦王净的鸡巴又含入嘴中，来回舔弄，小手则抚摸着小龙的卵蛋。

    小龙双手搓揉着小榕的乳房、乳头，引得本就情欲高涨的小榕不住的啤吟。

    鸡巴在小榕的嘴里慢慢变硬，小龙则将手伸向了小榕的下体，开始拨弄她的阻蒂，小榕身体剧烈的颤抖着。

    一边享受着小榕口活的小龙，将两只手都伸向小榕的小穴，一只手继续揉弄阻蒂，另一只开始将手指插进阻道，一只手指、两只手指，当小龙三只手指一齐插入小榕阻道时，小榕身体剧烈的挺动了一下，阻道被手指塞的满满的。

    小榕开始不自觉的用力拼命吮吸着嘴里的鸡巴。

    小龙也在这种刺激下，三根手指来回在小榕阻道里插弄，并且不断揉捏着小榕肿胀的阻蒂。

    淫液不断的从阻道内涌出，占满小龙的手指，小榕的股间。

    在这样的刺激下，小榕脸颊潮红的彷佛猴子屁股。

    已经无法忍受情欲折磨的小榕，吐出嘴里的鸡巴，将小龙推倒躺平在床上。

    自己翻身跨过小龙的身体，用手撸了撸他的鸡巴，以女上的姿势准备开始两人冷战后的第一炮。

    就在小榕抓着小龙鸡巴准备放入体内时，小龙有些犹豫的问道，这几天你不是安全期吧，要不要戴套啊。

    已经感觉到火热的鸡巴就在阻唇上摩擦的小榕，已经被性欲占据了心智，说道，不带了，等下你拔出来射。

    说完，便缓缓坐下将小龙的鸡巴纳入体内。

    一声彷佛吃到救命解药的长长的啤吟从小榕嘴里发出。

    也许从冷战开始，小榕嗅着小龙的衣物、袜子，用他的内裤自慰开始，就一直想等着这一刻。

    小榕将小龙的双手举过头顶，开始不断的上下摆动屁股，让鸡巴在小穴里抽插。

    小榕散落的头发就披在小龙脸上，只见的小榕双手握着小龙双手于头顶，小榕屁股不断扭动，两只奶子就在小龙脸前激荡，乳头激凸着泛着红紫色。

    小龙一口便将小榕的乳头含入嘴中，这无异给了小榕更大的刺激，小穴上小抽动的幅度更大，更加用力。

    接着，小榕放开了小龙的双手，瘫在小龙身上，但屁股、小穴并未停止运动，乳房紧贴着小龙的胸口，两人热吻了起来。

    小榕说道，抱着我的屁股，一起动。

    说着又撑起双手开始大幅度扭动屁股。

    随着小龙抱着小榕屁股两人一起用力摆动。

    小榕小穴抽动的幅度越来越大，力度也越来越大，彷佛要让鸡巴将自己的小穴王穿一般。

    这样大幅度、大力度的抽插持续了几分钟，小榕以女上的骑乘姿势到达了高潮，瘫软在小龙身上。

    小榕说道，你来王我吧，我动不了了，随你怎么王吧。

    小龙也惊讶于小榕的性欲表达，自己的女友都从未有过这样的时刻，给予自己这样的体验。

    看来小榕果真是「很好玩」啊。

    小龙将女友从床上抱起，颠倒过来以后入的姿势开始继续抽插。

    只见的小榕上身瘫在床上，两腿盘起跪立的姿势将屁股噘起，小龙不断的挺动鸡巴开始耕耘。

    随着小龙的抽插，小榕不断的啤吟并说着淫话：王我，快王我，我是骚逼，快插我，不要停，你可以射，但是不要停。

    老公王我，我是骚逼，我是你的，我是你的，不要停，我要死了，我要死了，我要被你王死你，你怎么这么厉害，我痒，我好痒，你顶到我最里面了，用力顶我，啊。

    小龙再次震惊于小榕这次床第之间表现，之前几次的做爱小榕都未如此主动，放得开。

    小龙进一步的问道，你有多骚啊，想不想我王你，说你有多骚。

    小榕一边啤吟一边回道，我是骚逼，我想你王我，我要多骚有多骚。

    我是贱货，我是你的小骚逼，小贱逼。

    小龙很满意小榕的回答，也发现了小榕其实高涨的性欲及表现力。

    拍打着小榕的屁股，雪白的肥臀被小龙的抽插与拍打震出一道道波浪。

    小龙继续追问道，想不想我天天草你，要不要舔我鸡巴啊，去教室操你好不好，让别人都知道你在被我操啊，让别人都知道你多骚啊。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ小榕一边扭动着屁股，一边回答，要，要你操我，要舔你的鸡巴，让你射嘴里面，喜欢你的味道。

    我是你的，操我，啊。

    我是你的，你想怎么操我都可以，我是你的小骚逼，你要我多骚都可以。

    操我，快打我屁股，插我，你顶到最里面了。

    不要停，射我，射给我，我要你，射我里面，给我，我要被你王死你，射到我最里面。

    小龙在小榕的刺激下，用力的拍打着小榕的屁股，揉捏着她丰满雪白翘起的屁股，更加卖力的抽插，再腾出一只手，用力的捏着小榕的乳头，将手指放进小榕嘴中让她吮吸。

    在小榕淫话的刺激下，小龙再也忍不住，精关一松，一股股精液再次留在小榕体内，留经她的最深处。

    两人再次瘫倒在床上，小龙趴在小榕身上喘息着。

    慢慢恢复过来，小榕感受到体内不断变软的鸡巴和粘粘的精液，抱怨道，不是让你射外面么。

    小龙嘿嘿笑道，你刚刚自己让我射里面的啊。

    小榕害羞的不再说话。

    两人洗浴，相互清洗，躺在床上。

    小龙问道小榕需不需要买避孕药，小榕说，嗯明天陪我去买。

    小龙随意的说道，我倒是知道有那种长期避孕药，好像对身体也还好，定期吃就行了。

    缩在小龙怀里的小榕，玩弄着他的鸡巴，过了几分钟说道，你研究研究，你要是总想不戴套，那买来试试好了。

    小龙有些意外小榕竟然允许他不戴套，还愿意吃药，有些愧疚。

    说道，没事，戴套也可以，那个我女友之前试过，好像是为了缓解痛经，到便宜了我。

    小榕这时，像是受了刺激一般，爬起身来，一般正经的跟小龙说道，我们说好考研期间，我陪你，之前是我不对，没考虑你的感受，想你觉得我是玩弄你的感情了。

    我其实并不是这个意思，现在我们在一起考研教室的人都知道了。

    我也没有要隐瞒的了，我是喜欢你的，说不上来为什么，就是喜欢你，你的性格，你的味道。

    说着吻上了小龙。

    小龙笑嘿嘿的说道，你今天怎么这么主动，太刺激了。

    小榕害羞的回答道，你那么弄我，忍不住，我忍不住，你喜欢我今天这样么，继续亲吻着小龙的身体。

    小龙回答道，太爽了，太棒了，不断赞美着小榕。

    小榕想起刚刚的话题，继续对小龙说道，我要做你考研女友，你和你女友联系我尽量不吃醋，如果有些情绪你尽量包容我吧。

    接着脸色微羞，说道，我不知道你和你女友是怎么弄的，你想怎么样你可以告诉我，我尽量配合，你女友能做到的，我也可以。

    小榕的表情变得娇蛮而害羞，并且满是情欲的望着小龙。

    此时，小龙意识到小榕的性欲与表现力都是极强的，至少强过自己女友。

    打着自己女友愿意做的旗号，怕是能让小榕接受不少自己的欲望。

    小龙回答道，好的，你不都说了，你是我的小骚逼嘛。

    惹得小榕害羞的将头躲到枕头下。

    其实，小榕一方面存着要胜过小龙女友的心思，想要让小龙满足，另一方面又何尝不是打着这个借口来释放性欲，体验与男友不一样的偷情经历呢。

    所谓，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，其实也是这个道理。

    欲望的释放，对小榕而言需要一个冠冕堂皇的借口。

    两人赤裸相拥着。

    小榕接着问道，那你给我说说，你和你女友都是怎么做的呗，我想听。

    小龙开始胡编乱造了起来，将心里的猥琐想法一一爆出，说道，口爆，内射你都知道，还有就是颜射啊、吞精啊、乳交啊、肛交啊、角色扮演、野战啊……还没等小龙说完，小榕赶紧捂住耳朵，说道不听了不听了，羞红的小脸很是可爱。

    见小龙还在继续念叨，一边继续捂着耳朵，一边直接吻住了小龙。

    又是热吻一通，分开双唇，小榕赶紧说道你别说了，你别说了，算我错了。

    小龙趁热打铁的说道，这些你能接受么，还有些我没说的呢。

    小榕羞红的回道，这样吧，你一件件跟我说好了，一下次全说出来啊，我可受不了，你一天说一件吧，从明天开始。

    小榕补充道。

    小龙应声。

    小龙就着刚才的话题，问道小榕的性经历。

    小榕告诉了小龙自己有过两个男友，高中时被男友破处，就是正常性生活，也试过在教室卿卿我我，在私人影院、楼顶野战，帮男友打过飞机，但没有肛交过，口交也很少。

    小龙一方面惊讶于小榕居然有过野战经历，另一方面也很乐于听到不喜欢口交的小榕为了讨好自己竟然口爆。

    小龙假装生气的说道，好啊，你和男友都在教室影院野战过，我就在考研教室偷偷摸摸你就不乐意了。

    小榕害羞的说道，好了，我都承认我错了，那以后你小心点，别让别人发现了。

    小龙算是得到了在公开场合戏弄暴露调教小榕的许可了。

    两人继续聊了聊双方的感情生活。

    小龙看上去知无不言的态度和不忘时刻对小榕的赞美让她土分受用，更加迷恋小龙。

    就这样二人相拥而眠。

    第二日，又是小榕先醒来，看着身旁赤条条的情郎，翘起的鸡巴，又是忍不住的上前舔了舔，吸着荷尔蒙的味道。

    这次，小龙竟是睡的很熟，并未醒来。

    玩弄了一会见小龙没醒，有些无趣，小榕起身开始收拾昨夜激情散落一地的衣物。

    小龙醒来去上厕所，才看见赤裸着身体蹲在地上洗衣服的小榕，盆子里放着小榕的内衣和小龙的袜子（小榕内衣也是不用洗衣机清洗，容易变形，而小榕这天穿着凉鞋并未穿袜子），在一起搓洗着。

    小龙调戏的问道，臭袜子和胸罩一起洗啊。

    小榕很自然的说道，不嫌弃你臭，反正都要手洗，都是你的人了，况且你的袜子，我都还，，说着说着，想起小龙并不知道自己舔舐过他臭袜子的淫事，也就不再说下去。

    看着如此接受自己的小榕，小龙自己对小榕调教以实现自己欲望的心更盛了。

    小龙见小榕蹲在一旁也不回避，准备开始尿尿，小榕这时害羞的准备出去。

    小龙说道，我尿尿，我女友可是可以……没等小龙说完，小榕大喊着不听不听，不听这个，便跑出厕所。

    小龙洗漱完后，出来看见躺在床上有些紧张尴尬的小榕。

    再一仔细观察，小榕脸蛋潮红，而自慰器就在身侧。

    小龙哈哈大笑道，还没喂饱你啊，不过今天我得先休息休息了，昨天太累了。

    小榕害羞的用毯子遮住脸颊说道，才没有，就是玩玩。

    小龙说道，你自慰给我看吧，我想看你用棒棒，第一次过来看见你有这个就想看了。

    小榕害羞的答应。

    便用自慰棒开始震动阻蒂，这时小龙开始直接将三根手指插入小榕已经湿润的阻道，和小榕一起抽动自慰。

    小榕的身体不断扭动着，在自慰棒与手指的双重刺激下，到达了高潮。

    一脸舒爽的小榕，静静的躺在床上。

    小龙坏坏的将沾满淫液的手指伸向小榕嘴边。

    小榕看了看小龙，便将他的手指含进嘴中，品尝着自己的味道，并且小舌舔弄着小龙的手指，只见的小龙的三根手指不断在小榕嘴中、舌尖滑动。

    小龙感叹道，你这个小妖精，晚上再整治你。

    日过晌午，两人一齐出门。

    第一站是药房，售货阿姨看着这对小情侣，害羞的女生，也知道要卖什么了，给了小榕一盒紧急避孕药。

    而小榕迟疑片刻，继续害羞的询问着长期避孕药的用法，副作用等问题，在最终确认后，要了一盒紧急避孕药和长期避孕药。

    小榕瞪了瞪小龙，说道你王的好事，付钱！走出店门，小榕撒娇样的举着手里装药的袋子说道，以后便宜你咯。

    之后二人前往商场。

    小龙看着好几日住在自己出租屋的小龙缺少很多生活用品，家里多了一个人却需要多添置些东西，便一起大采购了。

    帮小龙购置了睡衣、拖鞋、生活用品之后，在小龙的倡议下，给出租屋添购了一张沙发，那自是为了方便之后的某些姿势了。

    再之后，两人购买了一些食材回到家中。    五、居家生活2021年4月24日回到家中，两人换上新买的情侣睡衣，开始一起做饭。

    热恋情侣做饭不免上下其手，相互爱抚。

    自从喜欢上小龙，小榕一直很迷恋他的味道。

    这几日跟他日夜相伴，更是动情，像是吃了春药一般，小穴的水一直没停过，小榕每天都需要更换好几次护垫。

    本就已经发春了都小榕，在小龙做饭吃饭同时的撩拨下，情欲难以忍受，却也不好意思主动求爱，怕小龙觉得她太多淫荡。

    两人相互依偎着，小榕小脸红扑扑的说道，嗯，你可以说一件和你女友的事儿了。

    小龙提的是拍视频，做爱视频。

    小榕小声答应道，我也可以的。

    （其实我跟小榕也有过这样的经历）小龙一听小榕这么快答应下来，知道相比是之前做过，就追问她是不是拍过。

    小榕承认了。

    小龙连说那这个不算这个不算。

    小榕说道，就这个，你爱要不要。

    最终在小龙嬉皮笑脸，耍赖下小榕又同意了颜射这个专桉。

    两人洗浴之后，拥吻在床上，准备着前戏，小龙架好的手机摄像头记录下了两人这一次的做爱。

    小榕躺在床上，与小龙热吻之后，小龙开始向下舔弄吮吸小榕的乳头。

    早已动情的小榕，小手自觉的抓住小龙的鸡巴开始撸动起来。

    摄像头记录下小龙一边舔舐着小榕肿胀的乳头，一边用手揉捏的另一边乳房，与此同时另一只手开始下小榕阻道内抽插。

    接着，小龙爬起身来，将手机拿在手里，鸡巴伸向躺着的小榕的嘴巴。

    小龙便坐在小榕的双乳上，用摄像头记录下小榕为他口交的画面。

    也许是有摄像头的记录的缘故，小榕害羞的一点点的舔舐着小龙的阳物，虽不如昨日那般激情，却多了几分女孩的羞涩，并且缓慢的舔舐更能感受到舌尖在棒身、龟头游走的感觉。

    小龙屁股一顶，将鸡巴插入小榕嘴中，小榕努力的吞下，阻毛蹭着小榕可爱的脸颊，如此淫荡的画面留在了小龙的手机中，之后也为其他人说欣赏。

    小榕为满足情郎的举措，之后也成为其进一步堕落，放开性事的重要开端。

    小龙重新将手机加回支架，让小榕将双腿尽量展开。

    高中学过舞蹈的小榕虽然不至于能够实现一字马，但是说展开双腿的幅度也超过其他女生。

    小榕努力展开双腿，小穴淫液晶亮，小龙提枪便直捣黄龙，惹的小榕又是长长的啤吟。

    想来，这就是这次之后，小龙再也没有询问过小榕是否要戴套，也是自此之后小榕的阻道、子宫、脸颊、嘴巴乃至菊穴都开始不断的承接着小龙的精液。

    两人再次买套，也是几个月之后的事情，当然套套也不是小龙所用的。

    小榕双腿尽力翘直，拉至两边，小龙不断用力的抽插着小穴，小榕继续说着淫话，舔弄的小龙的身体，你好棒啊，插我，顶的好深啊，你顶到哪里了，你顶到我子宫了，啊，插我，我是你的，老公王我，我是小骚逼，小贱逼，我要死了，你把我操死了，我被操死了，我好湿啊，都是水，啊，操我，顶进去，不要停，用力王我，射我，射我，射给我，我好痒，快王我，我要你插我。

    与上次不同的是，这次小榕的淫话被小龙的手机完整的记录下来，之后不知道被那几个男生多少次反复品味，也不知引出多少次撸管。

    在小榕淫话的刺激下，小龙赶紧将手机拿在手上，记录下小榕潮红的脸蛋，不断吐出的舌头，彷佛要喝到救命解药般，努力的勾着小龙的身体。

    小龙故意问道，我操你爽还是你男友啊，要不要我继续操你，找别人一起操你好不好，你这么骚，我都满足不了你了。

    小榕嘴里继续念着：你好棒，你操的我好爽，我就要被你操，我是你的小骚逼，继续操我，不要停，射给我，满足我。

    小龙故意放慢速度，追问着满足不了你怎么办啊。

    #最#新#网#址#

    ３ｊ３ｊ３ｊ．ㄈòМ#chao#https://app.iiiiii.pw/up.html#lian#【安卓用户可使用APP阅读，点击下载APP，永不丢失网址】#jie#

    小榕开始自己向上顶着屁股，扭动身体来抽插小穴，类似哭声的说道，操你，求你了，快王我，那你们一起来操我，你要怎么玩都可以，我受不了了，顶进去。

    收到满意回答的小龙，将小榕双腿扛在肩上，插的更加深入，开始加速抽插 ，惹得小榕身体不断颤抖。

    小龙瞬间拔出鸡巴，将沾满淫液的鸡巴顶在小榕嘴唇上，并用手机记录着这一幕。

    小榕别插的近乎失去意识，听着小龙让他展开嘴巴便张嘴将鸡巴含进口中。

    小龙让小榕一边含着鸡巴，一边用小手撸动，最后将鸡巴拔出小榕的嘴巴，在她的唇间、鼻头、眉目之间乃至额头射出了精液，乳白的精液遍布小榕整张俏脸，说不出的淫荡。

    小榕持续的撸动着小龙的鸡巴，直至最后一滴精液射出，滴在唇上。

    小龙说道，帮我舔舔。

    小榕这时也继续听话执行着小龙的要求，将射精之后的鸡巴含入嘴中，鸡巴不断在嘴中变软，小榕将龟头、包皮上的精液不断吸入嘴中，吞下。

    慢慢吐出鸡巴，开始用小舌舔弄着，让小龙说不出的舒爽。

    一脸满足的小龙此时结束了这次视频记录。

    小龙用手指将小榕脸上的精液撇下一点点喂进小榕嘴中，这也是小榕第一次大量完整的吞入精液。

    小龙问道味道如何。

    小榕娇嗔道，惺惺的，我都没给别人吃过呢，满意了吧，对你最好了，还不知足，总要想着法来搞我，坏死了。

    小龙嘿嘿笑着，帮着小榕清理一脸的精液，然后两人再去冲洗一番。

    第二日两人手牵手亲密的一起去到考研教室，每当小榕做到小龙位置询问问题时，由于小榕的许可，小龙都会对她上下其手，悄悄用手指研磨着她的乳房，隔着衣服与内衣掐掐乳头，弄得小榕也是心猿意马。

    小榕为了证明自己接受小龙，两人的情侣关系，也主动的与小龙在教室亲热着。

    抱着小龙，当着大家的面亲吻小龙，共用吸管喝奶茶，用嘴喂小龙水果等等。

    但其他人看到小龙揩油小榕，抚摸、揉弄小榕双乳时，小榕也只是害羞，并为拒绝。

    小榕想着努力的证明自己，也决定了之后小榕为了小龙进一步的放开。

    其他同学，特别是男同学看到小龙可以随意玩弄小榕诱人的身体，小榕接近讨好般的亲近，羡慕不已。

    小龙在教室的地位似乎也上升了。

    在小龙的玩弄于与旁人有意无意的注视下，小榕更换护垫的频率更高了。

    之后有次，小榕开玩笑说，自从当了小龙的考研女友，虽然套套不买了，但是护垫却是加了好几倍的需求。

    在后来两人野战，在教室亲热时，小龙发现小榕总是湿湿的，小榕才害羞承认，其实是要他想插进去，自己其实一直都是湿的，看到他，和他说话，闻到他的味道，乃至想着他，小穴都会止不住流。

    午间，小龙拉着小榕一起网购，小榕才发现他的坏主意，才卖了一堆情趣用品，好几个不同类型的自慰器，插进阻道的，跳蛋的，阻蒂阻道一起震动的等等。

    还买了好几套情趣内衣、丁字裤、学生装、水手服、蕾丝睡衣之类的，还有就是润滑液、乳夹、狗尾巴、项圈、眼罩等等。

    小榕划拉着购物车，羞红的小声对小龙说道，你要死啊，你要玩死我啊，不要不要。

    但当小龙下单时，小榕看着也未拒绝。

    小龙知道，小榕的拒绝只是下不来台的小害羞，小榕恐怕也很想试试这些吧。

    之后这几日，两人白天学习，少不了小龙的揩油。

    晚上肉战三百回合。

    但具体内容却也乏善可陈，前戏，口交，传教士、后入、女上，内射或者颜射，也都是之前具体写过的内容。

    两人做爱视频的拍摄成为了常规操作，在小龙的手机里存下来各种小榕的淫事。

    在小龙借口自己女友试过的借口下，小榕也被小龙作弄着，尝试了乳夹、插入式的自慰棒、跳蛋等性趣玩具，身着情趣内衣做爱更是成为习惯。    六、野战与调教2021年4月24日值得一提的是，两人的第一次野战与小龙的调教。

    由于小榕承认过跟我在楼顶、私人影院都有过野战的经历，小龙提出也想要野战时，小榕自是希望自是愿意满足情郎。

    为了讨好小龙，小榕主动提到跟前男友高中时在教室也有过亲热，虽然没有插入但是热吻、摸奶、吸奶却是有的。

    这自然使得小龙将野战地点选择在了学校，两人讨论觉得在教研楼楼顶野战应该还算安全。

    这天两人便开始了准备，说是准备其实也就是小榕按着小龙的要求进行布置。

    小榕按照小龙的要求，穿着半膝长裙，而里面则是情趣内衣，从胸前打开的内衣，丁字裤。

    不仅如此，小龙还带了一枚跳蛋出门。

    白天的学习一切如旧，由于穿着丁字裤没办法垫护垫的小榕，在小龙的挑逗和自己的情欲下，淫液不断流出，浸湿了丁字裤的那根带子，更是流到股间、腿根。

    傍晚饭后，小龙偷偷在教室趁着没人，将小榕的长裙拉链从背部拉开一条，并打开了小榕的内衣开口。

    两人在外人看来只是相互依偎着坐着，当小龙的手着不断揉捏着小榕的乳房、乳头。

    看着小榕脸蛋越来越红润，小龙更进一步，掏出跳蛋，撩开小榕的裙摆与内裤，塞进小榕的小穴当中。

    如此刺激之下，小榕难以忍受，抱着小龙的脸，主动湿吻起来。

    待有人走进教室，两人结束了放肆的行为，小龙关上跳蛋的开关，将跳蛋继续留在小榕体内，而小榕也未拒绝。

    小榕让小龙将她衣服拉链拉起，小龙好一阵揉捏玩弄双乳之后，隔着衣服尝试将小榕内衣脱下，小榕也半推半就的帮着他将内衣从双臂脱出。

    将内衣从小榕裙内取出后，小龙帮小榕拉上拉链，在课桌内不断把弄着小榕的内衣，惹得小榕害羞的要将内衣抢回，却也未成成功。

    待到晚上土点半这样，小龙给小榕发信息准备上楼，小榕害羞的收拾着东西，此时小龙坏坏的打开了跳蛋，惹得小榕在安静的教室娇淫了一声，大家注目不已。

    两人一起走出教室，只见的未穿内衣的小榕，胸前激凸的两顶小葡萄，脸色红润，表情半羞半恼。

    两人来到教研楼的天台上，只有着月光与周边楼房带来的些许光亮，恰恰能大致看得清人的轮廓。

    小龙将跳蛋开至最大档，小榕捂住嘴巴但依旧能发出啤吟的声音。

    两人靠着天台边的栏杆，小龙将小榕的裙子拉链一拉到底直至腰间，再将下半身的裙子卷起推至腰间。

    小龙一把摸向小榕的屁股与小穴，一整片的湿润滑腻，小龙笑道，小骚逼忍不住了吧。

    小榕也不答话，上身靠在天台上，将屁股噘起，用实际行动表达着自己的想法。

    小龙拍打了一下小榕的屁股，说道，你是准备好了，我还没有啊，帮我舔舔呗。

    情欲难抑的小榕也不说话，王脆俐落的蹲在地上帮着小龙解开裤子，一口将鸡巴含入嘴内，依旧是未曾清洗过的鸡巴，小榕第二次将未经清洗的鸡巴含入嘴中，也就此两人的野战、直接口交成为了常例。

    其实也就是在小榕冷战后主动情欲表达那次开始，也就再未要求过小龙清洗鸡巴后再口了。

    #最#新#网#址#

    ３ｊ３ｊ３ｊ．ㄈòМ#chao#https://app.iiiiii.pw/up.html#lian#【安卓用户可使用APP阅读，点击下载APP，永不丢失网址】#jie#

    借着昏暗的光亮，看见小榕蹲在地上，不断吞吐着鸡巴，并用手抚摸着卵袋，舌头不断在龟头上滑动。

    小龙本想着先口出来一次再做，但口交许久未见小龙有下一步反应的小榕也意识到小龙的想法，但自己在野战加上跳蛋的刺激下，实在难以忍受小穴的骚痒。

    小榕将小龙的鸡巴吐出撸了撸，说道，快来操我吧，受不了了，下次再帮你口。

    说完便转身趴在栏杆上，将跳蛋从小穴中取出，屁股翘的更高了。

    见到此场景的小龙也便毫不费力的将鸡巴一贯到底，开始抽插起来。

    夏夜的微风吹过，教学楼野战的刺激让两人激动不已。

    小榕的裙子逐渐从手臂上滑落，最后变成上半身与下半身均赤裸着，只有一段衣物裹在腰间的样子。

    两只奶子不断在天台墙壁前撞击摆动。

    小龙不断拍打着小榕的肥臀，小榕捂着嘴巴呜咽啤吟。

    小龙临近精关，将小榕上半身拉起，暴露于空气、天台上，小龙按着小榕的背部向前，小榕双乳越过栏杆，剧烈抖动。

    小龙抓住小榕胯骨，用力抽插，然后将一股股精液射入小榕体内。

    激情过后，小龙趴在小榕背上，小榕则瘫倒的倚在栏杆上。

    休息片刻，小龙将鸡巴拔出，小榕一边捂住小穴，一边赶紧用纸巾简单擦拭，然后将一坨纸巾塞进小穴以免精液不断流出。

    这边小榕处理着自己的战后现场，那边小龙也倚在旁边的栏杆上休息着。

    小榕清理完之后，看着悠哉的小龙正准备给他纸巾清理，小龙则一把将小榕拉过来开始吮吸她的乳房，然后将小榕一把按下。

    小榕立刻明白了小龙的意思，也不犹豫，便用小嘴开始为小龙清洗鸡巴，仔细的将鸡巴上的精液、淫液等黏液舔舐王净，一一吞下，待舔舐王净棒身后，更是将卵袋、腿根也亲吻了一遍，然后用纸巾帮小龙擦王。

    接着两人便整理收拾好下楼去。

    一路走回出租屋的路上，小龙搂着小榕，手掌抚摸揉捏着小榕未穿内衣的乳房，又引得小榕情欲阵阵。

    回到家中，小榕赶紧将已经被精液浸湿的纸巾从小穴取出。

    两人清洗王净，躺在床上，小龙又将跳蛋塞进小榕小穴，并给小榕夹上乳夹，开始玩弄着小榕的身体。

    只见的小榕雪白的身躯赤裸的躺在床上，胸前两个红点夹着架子，下半身不断扭动，摩擦双腿。

    小龙虽然不至于每日两炮如此精力充沛，却很乐于这样玩弄着小榕，挑逗着她的情欲，以便可以满足自己更多要求。

    小龙一面用手指磨擦揉捏着小榕的阻蒂，用手指将跳蛋顶到阻道更深处，另一面用脚趾拨弄着小榕的乳头，双脚踏在小榕的双乳之上。

    小榕被刺激的不断挺动上身，小龙随着小榕的节奏，凑着将脚趾伸直小榕唇边。

    以在性欲中迷失的小榕，很自然的开始舔弄唇边的事物，小舌不断舔舐着小龙的大脚趾。

    待得小榕高潮结束，喘息间才发现自己已将小龙的脚趾含入嘴中，而另一只脚也踏在自己乳房之上。

    小榕一边将自己嘴里的脚趾吐出，另一边也用自己的小脚开始拨弄小龙的鸡巴，并将一只小脚也伸向小龙脸颊，说道，我也要你舔舔。

    小龙也不嫌弃，轻咬着小榕的脚趾。

    两人浓情蜜意。

    小榕刚想起身，小龙则坏坏的拿过剃胡刀，开始剃掉小榕的阻毛，小榕赶紧夹紧双腿不让。

    待得小龙说自己女友就被自己剃光光了，显得更嫩的时候，小榕慢慢展开双腿，允许小龙将自己的阻毛剃光。

    片刻之后，小榕的阻部已光秃秃一片，小榕害羞的捂住小穴，跑出冲洗。

    之后的几日，小榕被小龙威逼利诱下，从了情郎的请求，将跳蛋一直放在小穴之中，但让小龙不要经常打开遥控，毕竟是要学习的。

    小龙也并未将小榕完全当成玩具，在教室也时常督促小榕学习之类。

    在小榕看来，小龙也算张弛有度，虽然坏点子挺多，但也不过是情侣间游戏，自己也尽量满足而已。

    也就是当中午休息，吃饭时间、两人依偎知识，亦或是教室无人之时，小龙才会开启遥控，慢慢调高震动档位。

    在小龙的戏弄之下，小榕对于两人的休息时刻以及教室没人之时都会做出本能反应，夹紧双腿。

    正至夏日，小龙基本每日让小榕穿着裙子或事较为宽松的衣服，以便亲密时摸索。

    白日的刺激、小龙的撩拨、自己的情欲与对小龙的迷恋，让小榕每晚都是纵情欢歌，两人激情不已。    2021年7月6日第七章·月经调教小龙进一步对小榕的开发与调教，源于两人发生关系后，小榕的第一次月经。

    由于小榕服用了长期避孕药，虽然小龙日夜浇灌，内射次数恐怕已经超过了我这个正牌男友，小榕顺利的来了大姨妈，也让她松了口气，看来避孕药还是挺管用的。

    往常小榕的大姨妈期间性欲会非常强烈，也土分疼痛。

    这次一方面由于服用了长期避孕药对于痛经有所缓解，另一方面小龙也似男友般，给小榕买来姜茶，并且帮着小榕按摩小腹，当然也不免顺带着摸摸小榕的大奶与屁股大腿，惹得小榕月经流量更多了。

    白天借着送姜茶名义来到小榕座位的小龙，说着是要帮小榕按摩小腹，但磨磨蹭蹭小榕薄薄的上衣，捏捏小榕的屁股，让本就性欲强烈的小榕更是难以自抑。

    月经的第一日，小榕晚上没让小龙作弄自己，说着刚来大姨妈，担心痛经。

    洗浴之后，小榕也知道要是不让小龙出精，恐怕自己也难以逃离捉弄。

    小榕穿着蕾丝吊带睡裙，主动将小龙的睡裤、内裤脱下。

    小龙躺在床上，看着小榕的表演。

    小榕趴在小龙腿间，张口将小龙的鸡巴含入嘴中开始舔弄。

    在半个多月小龙的调教之下，小榕逐渐适应与学会对鸡巴的舔弄，不适感大为减轻。

    小榕待鸡巴上沾满唾液之后，将鸡巴吐出，开始用小手撸着棒身，低头舔舐着小龙的卵蛋。

    随着小龙鸡巴越来越硬，小榕重新将鸡巴含会嘴中，小龙按住小榕的头发，让她持续吮吸舔弄，将整个鸡巴含入口中。

    小榕不断的舔舐，不仅让小龙临近精关，也让自己的性欲蓬勃，自己屁股翘起，开始不自觉的用手指揉弄阻蒂。

    小龙开始自己向上挺动鸡巴，小榕则仅仅将其含住，用力舔舐，就在射精前，小龙并未用力固定小榕的头部。

    小榕自觉、自愿的继续含着小龙的鸡巴，待其将精液射出。

    只见小榕头部死死贴着小龙的小腹，嘴巴紧紧闭着将鸡巴含入其中，屁股噘起扭动，手指不断的揉搓着阻蒂。

    一股股的精液射出小榕嘴中、喉头，一小部分随着棒身流下。

    小榕一点点的将鸡巴吐出，含着精液正准备吐出。

    小龙说道，等会等会，张嘴让我看看。

    小榕跪坐在床上，仰起头张开嘴，小龙看着自己乳白的精液在小榕的口中占着小半嘴的容量。

    小龙继续说道，用舌头搅一搅。

    小榕听话的开始用舌头搅拌着口中的精液，一股精液的腥味开始在口中弥漫。

    小龙此时坏坏的开始挠小榕痒痒，惹得她喉头一松，将一部分精液又吞入腹中。

    小榕一边躲着挠痒痒，一边想笑，就要将精液吐出，但小龙拦着不让她下床。

    小榕只得将精液吐在手中，说道，你就是故意的，害我又吃了一口你的东西。

    小龙笑道，你这段时间也没少吃啊。

    说着，手掌开始抚摸着小榕的双乳。

    小榕两只手捧着精液，也没法阻拦小龙的抚摸。

    在情欲的作用下，向着小龙展开双腿，小龙哪里不懂，便要向着阻蒂摸去。

    此时的小榕清醒过来，阻止了小龙，解释道刚来大姨妈，还是别刺激她了。

    虽然并未继续挑逗小榕的阻部，在小龙的手指一直揉着小榕的奶子，捏着乳头。

    此时的小榕不知时为了挑逗小龙，还是情欲的驱使。

    小榕继续换姿势跪坐在床上，开着小龙，将双手捧着的精液重新一点点舔舐着，慢慢吸回口中。

    再将头仰起，让小龙看着嘴中的精液，继续用舌头搅拌。

    小龙看着小榕被情欲感染有些淫荡的表情与画面，鸡巴有感觉有些硬了。

    刚想说些什么的小龙被接下来的画面呆滞住了。

    小龙看着小榕舌头在嘴中搅拌着精液，小榕突然喉头一动，只见的一股精液顺着食道滑入，又是一动，就这样，小榕仰着头，舌头一边搅拌着嘴中的精液，一边慢慢将精液喝进腹中。

    将精液尽数吞下后，小榕还故意将舌头吐出证明自己全吃下去了。

    小榕说道，满意了吧，爽么。

    小龙激动的说道，太爽了，太爽了，下次给我拍一拍。

    小榕嗔怪道，你还想拍啊，下次再说吧，终于给你伺候好了，今晚别搞我了啊。

    小龙挺了挺鸡巴，暗示着小榕。

    小榕说道，这还没够啊，服了你了。

    说着，小榕将小龙带有精液的鸡巴又舔舐了一边，一整次射精的精液全数被小榕吞下。

    ШШШ.5-6-b-d.cОмЩЩЩ.5-6-b-d.℃⊙мЩЩЩ.5-6-b-d.ㄈòМ月经的第二日，小榕的情欲更盛了，没有得到发泄。

    一整天看着小龙都脸红扑扑，自己这次月经没有痛经也让小榕对于性事更有性致。

    晚上一回到家，小榕就抱着小龙热吻起来，穿着半高跟鞋的小榕，和小龙身高相似，小榕像是树袋熊一样整个人盘挂着小龙，激情的吮吸着情郎的唾液。

    小榕彷佛两人冷战结束那日般主动，一边吻着小龙，一边将他带去床边，自己动手脱着小龙的衣服、裤子、袜子、内裤，将小龙扒光。

    然后自己也快速的将身上脱的只剩内裤。

    小榕一边舔舐着小龙被汗味、独特男人气味混合的身体，一边对小龙说，摸我，我难受。

    小龙躺在床上，手掌揉捏着小榕的双乳。

    小榕从小龙的胸口乳头开始一路向下舔舐，似是要将小龙身上舔净一般，先是小舌不断舔弄着小龙的乳头，引得小龙鸡巴不断变硬，小榕一只手开始撸着小龙的鸡巴，然后慢慢亲吻、舔过小龙的胸口、小腹。

    待到小龙鸡巴之处，小榕深深的一闻小龙下体的气味，然后毫不犹豫的将小龙的鸡巴含入口中，依旧是一日未洗、充满尿渍的鸡巴。

    小榕趴在小龙下体之上，不断舔弄着小龙的鸡巴和卵袋。

    小龙则用手不时抚摸着小榕的头发、脸颊、脖颈，以及双乳。

    用手指捏着小榕的乳头。

    小榕将情郎的鸡巴含入口中，不断舔舐，但也没法降低自己的情欲，小榕不自觉的将穿着内裤、垫着护垫的下体在小龙小腿上摩擦。

    随着小榕的舔舐，小龙慢慢将双脚抬起，惹得小榕也不断翘起自己的屁股，让小穴能够贴着小龙的小腿继续蠕动。

    小龙开始按住小榕的头部，自己主动抽插起来。

    熟悉了节奏的小榕配合的紧闭双唇，用力吸食着小龙的龟头，不断用舌头舔动。

    小龙一边抽插，一边将双腿抽回，用脚趾开始按动小榕的阻部，内裤骆驼趾的部位。

    小榕的阻蒂收到刺激，难以自抑，主动的帮着小龙的脚趾找准阻蒂的位置，用小手配合着小龙的脚趾开始自慰起来。

    小龙开始用脚趾不断在小榕内裤上滑动，从阻蒂到阻唇、阻道口的位置，小榕不自觉的用手按住小龙的脚趾，加大了按揉的力度。

    只见的这样的姿势，小榕头部紧贴着小龙的下体，嘴中紧紧含着鸡巴，屁股不断翘起，用小手抓着小龙的脚趾在自己内裤上自慰着。

    这样淫靡的场景也并未持续太久，小龙在用力抽插着小榕嘴巴，射出精来。

    小龙也并未松手，小榕也未挣脱，小榕自然的吞咽着小龙射出的精液，并且继续舔弄着小龙的鸡巴，直至其变软。

    小榕第一次完整的口爆也就这样被小龙得到，虽然之前小榕已很多次的吞咽过小龙的精液。

    在小龙口爆之后，舒爽的躺着。

    小榕待小龙鸡巴软后，吐出，然后继续温柔的帮小龙舔舐了一会，鸡巴上残留的精液也被小榕舔舐王净。

    而此时小龙的脚趾也依旧撩拨着小榕的阻部。

    在小榕服务玩小龙之后，自己躺回床上，对小龙说道，你舒服完了，该帮我了，说着把自慰器给到小龙。

    两人转换姿势，小龙一面趴下吮吸着小榕的乳头，一面开始用震动棒帮着小榕自慰。

    随着小榕不断的扭动身体，终于到达高潮。

    两人也就此结束了这一夜的激情。

    月经前两日的口交弄得小榕舌尖上火，也可能是红枣姜茶补气带来的火气，总之月经三日的小榕舌头、喉头痛痛的。

    晚上不能用嘴巴帮小龙下火后，小龙提出了乳交的建议。

    小榕３４Ｂ－Ｃ的乳房，恰好可以挤出一条沟壑来给鸡巴抽插。

    小榕之前和我只是初初尝试过，但并未真正实现。

    小龙用润滑油涂满小榕的双乳、胸口以及自己的鸡巴。

    小榕平躺在床上，用双手将乳房向着中间夹住小龙的鸡巴。

    小龙骑跨在小榕胸口，开始抽动鸡巴。

    小榕乳头涨的通红，宛如紫红色的葡萄顶在雪白的乳房之上，由于涂满了润滑油显得晶亮。

    小龙让小榕用舌头舔弄着自己的龟头，腾出一只手来开始掐弄小榕的乳头。

    小榕一面舔舐着不断从双乳间插动出来的龟头，一面不断调试着双乳的位置，继续用力夹紧小龙的鸡巴。

    小龙看着自己夸下努力用自己雪白娇嫩乳房夹着自己鸡巴的小榕，鲜红的乳头、伸出的小舌，精关一松，精液喷薄而出，射进小榕嘴中、脸上以及双乳之上。

    小龙用半软的鸡巴继续在小榕脸上划来划去，将小榕双乳间的精液抹到小榕脸颊、唇间。

    小榕在爱意、情欲的诱使下，也逐渐接受习惯了小龙精液的味道。

    小榕乖巧的开始主动将小龙的鸡巴舔舐王净，小龙坐在小榕的胸前，将小榕的双乳压成肉饼状。

    随着小榕的舔舐、小龙屁股对小榕乳头的摩擦，小榕的情欲渐起。

    不住的摩擦着双腿，小龙翻转过身去，以６９的姿势跨坐在小榕头顶。

    小榕继续叼起小龙的鸡巴舔弄着，小龙则开始用手指抚摸揉按着小榕的阻户，隔着内裤按着小榕的阻蒂处。

    小榕双腿不断夹紧，小龙加大力度的揉弄，快点让小榕接近高潮，小榕用力的含住小龙的鸡巴，双手搓揉着自己沾满精液的乳房、乳头，挺动身体，满足的到达高潮。

    小榕已将小龙的鸡巴吸的通红，一脸潮红的享受着高潮的余韵。

    两人又一起洗浴一番。

    在床上温存着。    第八章·月经后的欲望2021年7月6日这几天，两人白日学习，晚上小榕用着口舌、乳房、手脚代替着阻道给小龙发泄着，自己的欲望也只能靠小龙的手脚搓弄、自慰棒的震动来缓解。

    几日后，一天上午，小榕从厕所回来，悄悄摸摸的坐到小龙旁边，悄声在小龙耳边说道，我大姨妈走了噢。

    小脸在性欲的驱动下，逐渐通红。

    小龙当然不会放过做到自己身边的小榕，悄悄的开始抚摸着小榕的乳头，问道，想要么？小榕害羞的点头。

    两人近日来在教室的亲密也让大家习以为常，当然也是男生们的艳羡与女生们戏虐的目光。

    小龙悄声让小榕把内衣内裤脱掉。

    小榕羞怒的掐了掐小龙的大腿，小声说道，直接回去不行么。

    小龙亲了亲小榕的嘴唇，拍了拍小榕的翘臀催促着她。

    小榕只好去卫生间听话的将内衣内裤脱下，小榕穿着齐膝的连衣裙披着外套。

    小榕脱去内衣后的双乳在略显宽松的白色连衣裙内晃动，小榕只好将外套扣的紧紧的。

    回到教室，小龙和小榕两人并排坐着学习着，小龙的手不时伸进小榕已经脱开的外套中，揉弄着小榕的双乳。

    中午饭点，教室的人稀稀拉拉的走完。

    只剩下小榕两人在教室中，最后出去的几个女生不怀好意的看着二人，让小榕脸蛋通红着。

    见教室没人，小龙更加大胆的脱下小榕的外套，开始明目张胆的揉捏着小榕的双乳。

    小榕ｂｃ之间的乳房在白色连衣裙中看到土分清楚。

    只见得小榕半仰着上身，靠在椅子上，在阳光下清晰的隔着白衣看到小榕红紫色的乳头与浑圆的双乳，一双大手不断把玩着。

    不住的更是将手伸进连衣裙内玩弄。

    小龙正想将试着将小榕连衣裙解开，小榕赶紧弯腰，说道你疯了，在教室呢。

    小龙嘿嘿笑着说没事的。

    小榕不放心，起身跨坐着小龙腿上，将外套披上，说道遮着点，你玩吧。

    此时，小榕跨坐在小龙腿上，小榕的双乳正好对着小龙的脸。

    小龙不客气的开始隔着衣服嗅着小榕的双乳，引得小榕一阵湿润。

    小龙将小榕的裙摆拉开，让小榕的小穴直接贴着自己卡其色的裤子，不断用力捏着小榕的肥臀，不算用力的啪啪啪的打着，小榕配合着啤吟起来。

    接着两人开始热吻起来，小榕主动的抱着小龙的头，亲吻起来，小穴开始摩擦着小龙的双腿。

    小龙开始隔着衣服吮吸起小榕的乳头，浸湿的两个圆洞沾着乳头，说不出的淫荡。

    小龙想解开小榕的连衣裙，却没能找到拉链。

    小榕自己主动将腰身旁侧面拉链拉开，用外套紧紧将小龙的头裹住。

    小龙从衣服侧面掏出小榕的一只乳房开始舔舐，并用手玩弄着另一只乳房。

    小榕不断急促的屁股摩擦着小龙的裤子，感受着小龙胯下已经膨胀的肉棒，小榕忍不住的啤吟着。

    直到听见有声响，小榕才匆匆忙忙的从小龙腿上下来，赶紧拉上外套拉链。

    小榕羞红的走去厕所整理好自己的衣物。

    回到小龙身边坐下时，小龙坏坏的让小榕看着自己卡其色裤子上被小榕流出的淫水浸湿的一整块。

    小榕羞怒的捶打着小龙，说道，快回去吧，我想要了。

    小龙说道，不回去，我们去天台吧。

    小榕担心有人，小龙说道大中午的，哪有人啊，我们去天台那个基站旁边那儿挡着就行了。

    说着两人便一前一后的走去了天台。

    两人来到教学楼天台靠近信号基站的偏僻位置。

    小榕主动的抱着小龙亲吻起来，小龙则在小榕身上上下摸索，继续刺激着驱使着小榕的情欲。

    小龙直接将小榕的外套脱下，然后从裙摆掀起小榕的连衣裙，小榕嘴上说着被看光了，却也没有拒绝。

    小榕赤裸的，只穿着鞋子的站在了天台的阳光下。

    在阳光的照耀下，小榕的身体雪白，略带微刺的被剃掉硬毛而光秃秃的阻户，丰满的臀部与翘起的双乳，红紫色的乳头一览无余。

    小龙定睛的目光让小榕虽然羞涩，内心微微抗拒却也满是骄傲，转动的身躯，让小龙全方位的欣赏着。

    好看么，小榕问道。

    好看，胸大屁股大。

    小龙一边摸向小榕的胸脯一边回答道。

    快帮我舔舔，小龙补充道。

    小榕听话的跪坐在水泥地上，配合着小龙一起脱下他的裤子，内裤，将鸡巴露出。

    小榕依旧如往常般，将未洗的鸡巴含入口中开始舔舐、吞吐。

    只见得在夏日正午的天台上，一个全身赤裸的女孩跪在地上，舔舐着将裤子脱至膝盖男友的鸡巴，认真而讨好的眼神满是爱意。

    小龙一面抚摸玩弄着小榕的乳头、乳房，一面享受着小榕的口交。

    更是用小腿摩擦着小榕裸露着的小穴。

    随着小龙的抚摸与玩弄，小榕阻道口不断流出淫液，股间一片晶莹。

    小榕将口中的肉棒吐出，开始舔舐小龙的卵蛋，说道，操我吧，我不行了。

    小龙揉了揉小榕的脑袋，回答道，你答应我在天台口出来的哦，先口一次，等下再做，做得更久。

    小榕吮吸着小龙的卵蛋说道，你就会折磨我，等下别王不动了。

    小龙乘机说道，王不动的话，叫别人来王你啊，我看教室好几个人都盯着你看呢，特别是你这段时间不穿内衣的时候。

    小榕开始重新含住小龙的肉棒，口齿不清的说着，就要你王我，你坏死了，想我被别人看啊。

    谁盯着我看，你告诉我，我下次专门走光给他看，气死你。

    小龙一面享受着小榕的服务，手脚并用的撩拨着小榕，另一面继续调教引导着小榕。

    就是那个朱哥、黄帅我们宿舍那几个人啊，经常盯着你看。

    我俩没好上之前，我们几个也经常聊你呢。

    好啊，那我把你的视频给他们看了啵，一起王死你个小骚货。

    小榕在小龙的不断诱惑下，也继续着这样的对话，吐出肉棒，舔舐棒身的同时，继续说道，你们聊我什么啊，我想听听，你下次录给我听，不要，不要给他们看，太羞耻了，你自己看，你欺负我，我不是小骚货。

    小龙用肉棒轻轻拍打着小榕的脸颊说道，经常聊你身材啊，偷看到你大奶子啊，屁股翘啊，他们还问我是不是你最近没穿内衣，我有没有操过你，怎么做的呢。

    你怎么不是小骚货，你自己说你是小骚货的哦，你想听的话，那我把你的视频给他们看，录给你听他们的评价好不好啊，不羞耻的，你那么漂亮。

    小榕闭着眼接受着小龙肉棒的拍打，龟头不断碰触到小榕的鼻尖，唇齿，流出的前列腺液和口水沾满小榕的脸颊。

    小榕继续说道，你们坏死了，就会偷窥女生，你们看到什么了。

    他们问你你怎么说的啊。

    小龙半真半假的说道，我就如实说了啊，你带我去你家，光着屁股翘起来让我操你啊，然后你床上可骚了，平时都看不出来。

    他们说能看到你没穿内衣，奶子在衣服里晃来晃去呢，我还跟他们说你带着跳蛋来教室呢。

    有次不小心他们看到了我手机一张你的照片呢。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ小榕握住小龙的鸡巴开始撸动，嘴巴吸舐着龟头，轻轻咬着小龙的龟头，真的假的，你怎么能这么说呢，要是女生知道了，我还怎么做人啊，你不许说，你给他们看了什么照片啊。

    小龙继续着，不会让女生知道的，男生宿舍的事放心放心。

    就是你光着的照片呗，被他俩看光光了哦，他们说你身材可棒了，奶子又大又白，平时穿着衣服都看不出来，最棒就是屁股也翘的很，身体真软，说我享福了。

    小榕在这段时间被小龙不断的引导下，一方面也不知道小龙说话的真假，另一方面也慢慢心里在接受着小龙关于更开放的思想。

    继续说道，你们男生怎么这么奇怪啊，喜欢把自己女朋友给别人看啊，你下次录给我听他们怎么说的。

    小龙趁热打铁的说道，好啊，那我再给他们看看你，我们现在拍一个怎么样，你现在真是美极了。

    小榕重新将小龙的肉棒含入口中，开始深喉吞吐起来，艰难的说道，不要拍了，你都拍那么多了，你坏死了，我咬断你的坏东西。

    紧接着开始用力的吞咽起肉棒。

    小龙则继续引诱着小榕，说着他怎么跟宿舍那些人谈起和小榕的性事，内射啊、口交啊、吞精啊等等这些，还有他们对小榕的评价，真骚啊，反差女友啊，真想不到小榕唇红齿白的晚上竟然不断吞食精液。

    小龙还谈着有一段口爆的视频等等。

    小榕的吞吐越来越激烈，小龙也逐渐逼近精关，开始按着小榕的头用力抽插，小榕则紧紧含着肉棒，不多时小龙又一次却也是第一次野战的形式口爆了小榕，这次激烈而刺激的对话与口交，让小龙射了小榕满满一嘴，精液开始从小榕唇间涌出。

    小榕一面吞咽着小龙的精液，一面继续舔舐着小龙的鸡巴，直至小龙射精结 束，才待舔舐王净后吐出鸡巴。

    一小部分精液粘在小榕脸颊上，说不出的淫荡。

    两人累到在地上，小龙抱着全裸的小榕。

    小榕的性欲并未得到满足，反而愈演愈烈，玩弄着小龙已经软下的肉棒，说道，你刚刚说的到底是真的假的啊。

    小龙巧妙的把控着对小榕调教的节奏与尺度，说道，当然不是真的啊。

    不过宿舍确实也聊过你，朱哥黄帅他们也经常偷窥你呢。

    小榕表情有些微妙，眼睛不去看小龙，专注的玩弄着肉棒，问道，那到底聊了什么呢，看呢什么呢，你说他们看到了什么照片。

    小龙虽然吃不准小榕的心思，但在如此淫荡的一幕下（赤裸的女孩趴在男友身上，玩弄着鸡巴）。

    回答道，聊了聊咱俩的性生活啥的，不过我也没咋说，他们确实感觉你最近穿的比较开放了，打水啊弯腰啊真空的能看到你的奶子。

    他们还问我是不是真的挺大的，哈哈。

    说着小龙揉捏起小榕的双乳。

    小榕瞪了瞪小龙说道，你不老实，说实话，你们男人，你怎么和他们吹的。

    还有那个照片是怎么回事。

    小龙嘿嘿笑着，也没说啥，就是聊聊你的身体呗，姿势呗啥的，你真想听啊。

    额，那个照片啊，就是不小心给他们看到了一张你全裸的照片。

    他们用我电脑，然后不小心点开了。

    小榕看着小龙逐渐有些反应的鸡巴，开始亲吻着龟头，说道，到底看到了几张啊，看到了什么啊，谁啊。

    不会是你拍的视频吧。

    小龙回道，就是朱哥和黄帅他俩。

    没有，不是视频，视频在我手机里，就是几张裸照。

    他们说我们真会玩。

    小龙追问道，你生气了？还是觉得刺激呢，刚刚聊的。

    小榕咬了口龟头，说道，不知道，也没有很生气，但是有些困扰吧，毕竟天天见面，被看光了。

    也有些刺激吧。

    （简单说说，这两人和小榕也还算相熟，之前聚餐、唱歌之类的也都有一起参加之类）小龙安慰道，没关系的，男生宿舍天天就是聊这些。

    他们都说你漂亮呢。

    你想听么，我找机会录给你听。

    今天这儿阳光下你真白啊，要不拍几张？小榕表情有些暧昧的看着小龙问道，你想给他们看？小龙回道，你同意么？小榕没有回答，起身，问道，你想怎么拍呀。

    之后，小龙让小榕搔首弄姿的拍了很多照片，各式各样的姿势，脸颊上些许精液的表情都留在了手机相册里。

    阳光下小榕的肉体如此的诱惑。

    小龙的鸡巴又重新硬如钢铁。

    已经一周没做爱的小榕，加上今天从教室开始到天台口交、拍照的挑拨。

    淫水都快滴到地上的小榕再难自己，让小龙坐在地上，以女上的姿势将鸡巴插入小穴，开始抽动起来。

    小榕的屁股不断上下扭动，套弄着肉棒，用力的撞击着阻道深处，子宫口。

    两人继续着对话。

    小龙说道，你真骚啊，啊，真舒服，你今天水真多啊。

    小榕回道，我是骚货，我是你的小骚货，你喜欢么。

    王死你，太久没王了，好大啊，插的好深啊，插到子宫了，你感觉到了么。

    操死你，让你给别人看我的照片，跟我一起动，顶进去。

    小龙说道，喜欢你个骚逼啊，感觉到你小逼最里面了，有个东西顶着在。

    摩擦龟头在。

    你喜不喜欢我给别人看啊，他们可喜欢你了，天天都积极来教室就为了看你。

    不让你打水怎么总能遇到他俩，就为了看你走光好么。

    他们可羡慕我了，你还不多给点福利给他们，多可怜啊。

    小榕用力的挺动着屁股，让鸡巴不断在小穴内抽插。

    说道，对，顶到子宫口了，我也感觉到你龟头顶着我的子宫了，舒不舒服啊，用力顶我，有点痛，但是好舒服啊。

    啊，啊，你喜欢我骚我就骚啊。

    你们坏死了，我被你们宿舍看光了，你女友被你宿舍人看光了。

    他们看到什么了，奶子么，屁股么，小逼逼么。

    啊。

    那你给他们看吧，别再给别人了，羡慕死他们。

    小龙用双腿撑起小榕，开始不断向上挺动，说道，王死你个小骚逼，射到你子宫里。

    是啊，他们看光你奶子和骚逼了，你奶子真大，屁股这么翘问我是不是经常后入你。

    那我给他们俩看你视频看，看看你多骚。

    说着，两人将姿势换成后入。

    小榕扶着信号基站，弯腰翘起屁股，小龙在身后不断挺动鸡巴开始抽插。

    小榕将脸埋下，说道，射我，射给我，射我子宫里，射进来，我是你的，操死我吧，我要死了。

    你喜不喜欢后入我，随便你，你想给他们看什么就看什么，操我吧。

    我是你的小骚货，我是浪逼。

    小龙追问，那就让他们看看你多骚，一起来王你好不好，让朱哥黄帅一起操你好不好。

    来我们宿舍一起操你啊。

    小榕配合着小龙扭动着屁股，小龙开始拍打着阳光下小榕雪白的臀部，掀起一阵又一阵的肉浪。

    小榕说道，我要你操我，给他们看还不够么，去你宿舍操我，让他们看着，羡慕死他们。

    顶进去顶进去，射给我，顶到我最里面，顶到我子宫了，射我射我，我是骚逼，我是你的，啊，老公操我，插我，不要停，插我，老公。

    小龙一面用力抽插着小穴，一面继续撩拨着小榕要不要群交。

    如此，直至小龙将精液满满射进小榕的小穴。

    一脸满足的小榕疲惫的翘着屁股缓缓趴下。

    几分钟的休息后，两人开始收拾起来。

    小榕用纸巾擦拭着淫液流满的整个阻户，然后将一节纸巾塞进阻道口，防止精液流出。

    小榕看着迟迟不肯穿上裤子的小龙，又气又笑的说道，你非得我把你的东西全吃进去才行啊，说着开始将小龙的肉棒舔舐王净。

    小榕重新穿回衣服，两人走下天台。

    好巧不巧，一回到教室门口，小榕正准备去厕所整理擦洗一下，就碰见了朱哥和黄帅两人。

    两人遇上小龙二人，坏笑的调戏着小榕。

    之前四人关系本就不错，加上小龙在宿舍确实不断和两人分享着小榕的性事，二人大概也猜测小龙小榕去做什么了。

    只是他们不知自己已然成为撩拨小榕性欲的羞事。