　　第十三章

　　尽管天快亮了可屋子里还是很黑没有开灯，她现在的样子连许萍自己都不想看。摸黑找到脸盆和毛巾，许萍打算清洗一下。突然灯亮了屋子里明亮一片，许萍惊恐的看到女儿邱玉芬坐在床上。
　　刚才她进来的时候，屋子里的光线还很暗，许萍也没有留意床上是否有人。
　　母女俩一时相对无言，许萍看到女儿眼睛的泪水也哭了出来。邱玉芬看着自己饱受凌辱的母亲，狠狠咬了一下自己的嘴唇。
　　此时浑身赤裸的许萍身上尽是青一块紫一块的淤痕，一对肿胀的奶头好像随时都要渗出血似的。乱作一团的屄毛杂乱的贴服在许萍的阴阜与浪屄上，风干的精液还挂在上面如同下了一层白霜。
　　许萍小嘴微张就是无法发出声音，腿脚冰冷如同石化一般无法移动。看着女儿下床向自己走来，许萍的身子剧烈的颤抖。
　　“…我都看到了…”
　　邱玉芬拿起湿毛巾小心的擦拭母亲身上的污迹。
　　许萍再也控制不住了，捂住脸痛哭起来。邱玉芬留着眼泪将母亲的身体擦拭干净，期间一直没有说话。将母亲搀扶到床上躺好，邱玉芬又弄了一块热毛巾敷在许萍的浪屄上。
　　刚才邱玉芬为母亲清洁身体的时候发现，母亲的浪屄有些红肿，热敷一下恢复的快。
　　下了一碗鸡蛋面条，邱玉芬端到母亲面前。许萍没有胃口还是被女儿强制的喂了下去，邱玉芬知道母亲已经非常虚弱，必须补充体力。
　　“…什么时候开始的？”
　　邱玉芬紧盯着母亲，舔了一下被自己咬破的嘴唇。
　　“…上次东升在乡卫生院…住院的时候…”
　　许萍不敢看女儿的眼睛。
　　邱玉芬的脑袋嗡了一下，她已经知道母亲是因为自己才被陈中原他们糟蹋的。
　　邱玉芬没想到母亲早已被他们淫辱的这么长时间。
　　“…那天你在卫生院看护东升…我给你看家…到了十点多的时候我睡得迷迷糊糊…突然门被推开了…陈启伦与陈启凯陈启祥他们闯了进来…我被吓了一跳…他们当时也有些意外…双方都愣了一下…他们开始在我身上乱打量…我睡觉前刚洗完澡穿的比较少…”
　　“…当我要喊人的时候…他们一下将我按在床上…陈启伦捂住我的嘴不让我发声…陈启凯与陈启祥两三下就把我的衣服撕碎了…尽管我拼命挣扎陈启凯的肉屌还是捅进了我的浪屄里…随后陈启伦与陈启祥将枕巾塞进我的嘴里…又把我的手脚绑在床腿上…”
　　“…他们轮流将肉屌往我屄里肏…跟不用命似的…我的腿脚都被绑住了只能躺在床上挨肏…连挣扎的余地都没有…他们一边肏着我的屄还一边说…没有想到我的身材还保持的这么好…还说比你的也差不到哪里去…”
　　“…他们糟蹋完我之后…也没有给我松绑…然后又把陈中原与陈启伟叫来了…陈中原让陈启伟接着肏我…他一边给我说话…他说你早就被他们爷几个肏过了…陈中原还详细说了前后的过程…时间地点…还有用了什么花样…”
　　“…陈中原说如果我不老老实实听话…他就把咱们娘俩被他们肏屄的事情弄得尽人皆知…他说你已经从了他们…他们想什么时候肏就什么时候肏…要是我再不听话他们就对你爸和东升不利…”
　　“…事情到了这步田地…我能有什么办法…只好忍气吞声还要装作跟没事人一样…第二天陈中原又单独找我谈了一些条件…”
　　“陈中原跟你提了什么条件？”
　　邱玉芬已经隐隐猜到了几分。
　　“…陈中原说只要我老实听话…他们就对你下手轻一点…他们说每次肏你都是爷几个一起上…都把你肏的哭爹喊娘要死要活的…而且你每次被他们肏完…浪屄都肿的跟馒头一样…好几天都恢复不过来…跟大病一场似的…”
　　“…如果我要是也老老实实的让他们肏…起码能减轻一些你的负担…”
　　许萍的声音如同在梦呓。
　　“妈！你就答应了…”
　　邱玉芬早就料到母亲是在保护自己。
　　“…除了答应我还有别的办法吗…咱们是独门你爸身体又不好…东汉又在外面…咱们根本不是他们的对手…”
　　“…陈中原他们经常这样一起肏你吗？”
　　邱玉芬知道这个问题会让母亲非常尴尬。
　　“…以前都是陈启伦与陈启凯陈启祥他们哥仨肏的比较多…陈中原与陈启伟也就七八天肏一次…可自从我和你爸进城后他们反而肏的勤了…每隔几天就跟我打电话让我回来…而且我一回来他们爷几个就一起上…”
　　“…你是说陈中原他们要是想肏你了，就跟你打电话…”
　　“…嗯…百货店的电话就是陈中原让安的…”
　　邱玉芬突然明白陈中原为什么下这么大的本，为她在城里买房子了。这样既能让自己与母亲都觉得安全，有能把她们都相对孤立起来。
　　而且陈中原一个电话就能让母亲坐几十里路的车赶回来，让他们随便玩弄。
　　这种成就感不是一般人能体会得到的。
　　邱玉芬突然感到特别的无助，趴在母亲怀里哭啼起来，她可以想象母亲为了自己受了多少淫虐。
　　“…丫头别哭…只怪咱们娘俩命苦…每次他们拼命的糟蹋我…其实我心里挺欣慰的…他们把劲全使在我身上…就没有力气去祸害你了…这样你也少受点罪…有时我甚至巴望着趁现在自己不算太老…让他们多肏我几次…好多替你分担一些…”
　　邱玉芬只能紧紧抱着母亲，根本没有意识到嘴唇已经被自己再次咬破了。平心而论在陈中原一开始给她在城里买房子，以及当时陈中原所说的那些话，邱玉芬心里稍微悸动了一下。如今知道了陈中原的真实意图，邱玉芬更加坚定了自己的决心。
　　邱玉芬决定她今后所采取的行动将会更加惨烈，不过在这之前她需要再赌一把。
　　到了下午的时候母亲许萍已经恢复的差不多了，邱玉芬将她送到乡里坐车回城。在车开动之前邱玉芬将一封信交给母亲，并叮嘱一定要在没人的时候看，而且看完马上烧掉。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡这段时间邱玉芬过的非常悠闲，母亲许萍中间回来过几次。自从邱玉芬知道了母亲与陈中原他们的事之后，母女俩的话明显少了。
　　陈中原倒是取得了一个重大的胜利，在下了不少血本之后，终于获得了一个县人大代表的头衔。这是陈中原一直梦寐以求的，起码身份上提高了一大截。酒厂的生意也是供不应求，这让陈中原不免有些飘飘欲仙。
　　今天胡玉芝来让邱玉芬做件短袖衫，两人顺便一起聊聊天。邱玉芬裁剪着布料胡玉芝在一旁看着，说着村里的趣闻气氛很融洽。
　　“你应该是最早知道的，为什么不告诉我！”
　　邱玉芬突然放下剪子死死盯着胡玉芝，双眼射出冰冷阴森的光芒。
　　“…我不明白…你…哎…我不想让你的努力付之东流！”
　　胡玉芝知道邱玉芬问的是什么。
　　“这就是你蒙骗的我原因！”
　　邱玉芬拿起剪子紧紧攥在手里。
　　“一开始我确实想告诉你！可我又怕你控制不住自己的情绪，做出不恰当的举动。一招失策满盘皆输！二婶子被他们肏过了，这已经是事实无法改变！这回你该知道陈中原是多么邪恶奸诈了吧！要不我怎么十年都无法下手呢？你一个眼神的失误他都能看出破绽…”
　　“你既然知道了这事，还表现的这么平静。玉芬！我真是低估你了…”
　　胡玉芝轻轻夺下了邱玉芬手里的剪子。
　　“将来我有事情让你帮忙！”
　　邱玉芬从新开始剪裁布料。
　　“我知道你之所以迟迟没有行动，是因为你在等待一个结局！你放心到时候我维你马首是瞻，有什么要求尽管开口！那怕你等待的结果不尽如人意，我也陪你一起面对！”
　　胡玉芝拿起剪子将自己的手指割破，把流出的鲜血摸在了邱玉芬的嘴唇上。
　　“现在可以告诉你一个消息！昨晚我听到陈中原给你母亲打电话，让她今天回来！我刚才来的时候陈启凯已经去车站接了…”
　　胡玉芝说完走了出去。
　　邱玉芬将嘴唇上面的鲜血舔入口中，感觉咸咸的又带点独特的腥味。
　　突然感到有些奇怪，邱玉芬知道母亲许萍刚回来过一次三天之前才走。一般陈中原都是让母亲隔个五六天左右回来一次，这次时间离的太近了。
　　今天早上邱玉芬刚来了月经，昨晚陈中原爷几个还在自己身上好好发泄了一次。这么快让母亲回来，其中一定有原因。邱玉芬从大衣橱最下面的一件衣服里，拿出一个黄信揣在兜里，向父母的老宅子走去。
　　来到老宅子的时候母亲许萍还没有到家，邱玉芬先是生火做饭。母亲喜欢喝咸糊涂，一种用麦钱碎花生豆钱或者加一些玉米面，熬制的稀粥。在出锅前再加一些青菜叶还有少许食盐。
　　邱玉芬在熬汤的时候又在锅沿上贴了几个玉米饼，在村里这种做法叫老鳖靠河沿。
　　就在邱玉芬还在忙活的时候，母亲许萍回来了。看到正在做法的女儿许萍显得有些拘束，一想到自己在屋子里被陈中原他们肏屄，女儿在外面偷看，许萍就感到非常羞耻。
　　邱玉芬看到这次母亲身上穿了一件黑色的裙子，通过最近邱玉芬的观察母亲几乎每次回来都是穿着裙子。
　　邱玉芬神色如常先是关好大门插上门闩，然后跟母亲讲起了村里昨天刚发生的一件新鲜事。许萍在一旁帮忙时不时的搭上一句。
　　在一种很微妙的气氛中母女俩做好饭端上桌，邱玉芬趁母亲还没有坐下，突然掀起了母亲的裙子。
　　“玉芬！你干什么…”
　　许萍想推开女儿的手，可邱玉芬紧紧攥着她的裙摆。
　　果然不出邱玉芬所料母亲裙子下面空无一物，雪白的大腿根部毛茸茸肥鼓鼓的浪屄完全暴露在眼前。邱玉芬摸了一下母亲阴阜上面的屄毛还湿漉漉的，这是她第一次这么近距离的观看母亲的浪屄。
　　母亲的屄毛的确非常稠密，就连两片肉唇上面也是密密麻麻。甚至都不能看清浪屄的颜色，邱玉芬扒开屄毛看到母亲的肉唇依然非常粉嫩。
　　由于母亲的屄毛过于茂盛，使邱玉芬感觉母亲的浪屄比自己的还要肥鼓。乌黑卷曲的屄毛几乎挡住了屄缝的入口，邱玉芬小心的扒开后露出了里面娇艳欲滴的肥美屄肉。
　　许萍非常紧张她不知道女儿想干什么，只能呆呆的任由女儿摆弄自己的浪屄。
　　一股湿润的气息从母亲的屄缝溢出，邱玉芬将手指轻轻捅进母亲的屄缝。邱玉芬突然感到母亲的屄缝骤然收缩，一圈一圈的屄肉还包裹着自己的手指微微蠕动。
　　邱玉芬一下想起了陈中原对母亲浪屄的评价。
　　轻轻抠动了几下邱玉芬拔出手指，在手指上面附着了一些乳白色的粘液，看得出来那是男人的精液。
　　“…他们开车接我的时候…总是一上车就让我脱掉内裤…然后一边开着车一边抠我的屄…到了河边的小树林…他们就开进去把我按在车厢里肏屄…完事之后也不让再穿上内裤…”
　　许萍脸红的快要滴出血来，推开女儿的手拿了一个小盆进了里屋。
　　邱玉芬知道母亲要去清洗一下浪屄，顺便穿上内裤。
　　许萍在吃饭的时候显得自然多了，或许是让女儿检查过浪屄的缘故，反而把一些事故看开了。母女俩在吃饭间从新恢复了以往的气氛，开始有说有笑。
　　“妈！最近你进步很快啊！”
　　邱玉芬用异样的眼神看着母亲许萍。
　　“你这话是什么意思？”
　　许萍有些莫名其妙。
　　“我学会洗照片了！这是前天刚洗的…”
　　邱玉芬将衣兜里的黄信封递给母亲。
　　“…这是什么呀…啊…你怎么有这些照片…”
　　许萍打开信封里竟然是自己和陈启伦他们一起肏屄时的照片。
　　许萍一下呆住了她不知道女儿是怎么得到这些照片的，陈启伦他们保证过照片绝对不会外流。
　　前不久邱玉芬跟陈启伟说洗照片很好玩也想学。陈启伟很痛快的答应了，他也想趁机显摆一下。
　　邱玉芬非常聪明很快就掌握了洗照片的技巧，作为回报她也让陈启伟在那间暗房里好好肏了两次。
　　那个上锁的抽屉邱玉芬从来没有表现出有什么好奇，钥匙被陈启伟整天带在身上根本没有机会去配制。邱玉芬发现自己很有做小偷的天赋，她用一根铁丝居然把锁撬开了，反复试验了几次后她的手法越来越纯熟。
　　现在邱玉芬经常在无人的时候磨练自己的开锁技巧，她觉得这种技术以后可能用得着。
　　邱玉芬发现那个铁盒里面母亲的照片越来越多了，花样与地点也越来越新奇。
　　邱玉芬还发现照片的底片也在铁盒里，就趁夜深人静的时候偷偷洗了几张。
　　“我偷偷洗的没人知道…”
　　邱玉芬起身来到母亲的身后，搂着许萍的肩膀一起看她手里的照片。
　　“…别看了…给妈妈留一点脸吧…”
　　许萍此刻觉得无地自容想收起照片，自己这么难堪的画面被女儿欣赏。
　　“…妈…咱们娘俩早就没有脸了…”
　　邱玉芬拿出当初胡玉芝那些理论来开导母亲，她发现母亲许萍很快就接受了。
　　邱玉芬最近虽然和母亲的语言交流减少了，可母亲每次回来邱玉芬都把要说的话写在纸上，悄悄交给母亲。
　　邱玉芬在上面对母亲进行了开导，告诉母亲既然无法躲避那就学会享受。并反复告诫母亲一定要去试着去配合他们，如果一直逆来顺受唯唯诺诺的模样，只能更加刺激他们施暴的欲望与兽性。
　　“妈！你看你的表情越来越丰富了…”
　　邱玉芬拣出一张照片放在母亲面前。
　　“…好丢人啊…”
　　许萍两颊绯红不敢直视。
　　照片上许萍身无寸缕靠在陈启凯身上，翘起脚尖腰胯前拱。一只胳膊搂着陈启凯的脖颈，一只手握着他坚挺的肉屌抵在自己毛茸茸的浪屄上。照片上的许萍目光迷离，脸上那一丝似有似无的笑容更加显得娇媚。
　　从照片上看还有一双大手从许萍身后伸出，紧紧握住了她那雪白丰硕的奶子。
　　那双大手看上去非常有力，柔软的乳肉已溢出了他的指缝。
　　“这帮畜生不得好死…”
　　邱玉芬又翻出一张。
　　照片应该是在邱玉芬父母的百货店里拍的，时间应该是关门之后。上面的许萍正扶着货架子撅着屁股，一个男人正从后面疯狂的肏屄。下一张应该是同时拍的，只不过许萍躺在了水泥柜台上。
　　“我喜欢这张…”
　　邱玉芬咬了咬牙。
　　邱玉芬知道这张照片的拍摄地点，是村西的河沿上。上面的母亲浑身赤裸背对镜头，远处的夕阳正徐徐落下。整张照片流露出一种哀怨凄凉的美。
　　“吃完饭你早点回去，我有点累了…”
　　许萍将照片烧掉之后想打发女儿离开，其中的原因母女俩都心知肚明。
　　“…不忙…后面的王大娘从东北回来了，妈妈你还去看看她吗？”
　　邱玉芬不漏痕迹的打量了一下屋子。
　　“王大姐回来了！我得去看看她…有近两年没见她了…”
　　许萍当即决定去看看。
　　王大娘是许萍的老邻居，当年给了他们不少帮助。文革的时候许萍要是出去演出，大多数都是把邱玉芬托付给她照顾。王大娘前两年跟儿子去东北了，许萍确实挺想她的。
　　“妈！我那里有一个大洋火箱挺占地方的又舍不得扔。想拉到你这里放在大衣橱上，说不定什么时候用得着…”
　　邱玉芬指了指靠西南墙的大衣柜。
　　“你放好之后记得锁好大门…”
　　许萍收拾好碗筷就出去了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡邱玉芬焦急的等待着屋子里漆黑一片，她已经在这个洋火箱里蜷缩了将近两个小时了。幸好洋火箱的体积很大，以前是用来装洗衣机的。
　　邱玉芬将洋火箱拉来之后并没有离开，而且从外面锁上大门又翻墙进来了。
　　邱玉芬知道自己藏在这里对母亲没有丝毫帮助，可她还是想守候在这里。
　　邱玉芬原想藏在大衣柜里，可那样很容易被发现。邱玉芬很快就想到了这个点子，洋火箱的放置地点也是经过了深思熟虑。
　　大衣橱靠着西南墙不但不起眼而且位置很高，从事先挖好的窟窿里往外瞧，屋子里的任何一个角落都一览无余。爬上一人多高的大衣橱，对于邱玉芬来说是小菜一碟。
　　外面出来了开门声与人的脚步声，邱玉芬不由紧张起来。
　　从声音上判断是陈中原爷几个还有两个女的，应该的母亲与王映彩。邱玉芬一想到王映彩就恨得牙根直痒痒，她经常充当淫辱母亲的帮凶，而且还乐此不疲。
　　邱玉芬听到陈中原说了声先做好准备，然后就听到几个人去了东屋。
　　房门被打开很快灯就亮了，邱玉芬看到陈中原与王映彩已经进来了，后面还跟着陈启凯与陈启祥。
　　“你怎么又把她带来了！”
　　陈中原看上去有些不高兴，瞪了陈启凯一眼。
　　“…映彩非要来…我没拦住…”
　　陈启凯连忙解释。
　　“公公！我保证再也不多嘴了，如果有下次你就把我的嘴给缝上…公公…你看我平时多听话，你不让和玉芬闹别扭，我不都照做了吗…”
　　王映彩贴在陈中原身上撒着娇，前两天在外面差点说走了嘴。幸亏被胡玉芝给拦住了，这事让陈中原非常生气。
　　“…这是最后一次了…要是再犯看我怎么收拾你！”
　　陈中原感到儿媳娇小玲珑的身体在自己怀里磨蹭，尤其是王映彩的小手还隔着裤子揉搓他的肉屌。
　　“谢谢公公！我下次再也不敢了…你老人家就别生气了，儿媳给你消消火…”
　　王映彩一看公公松动了非常高兴，解开陈中原的腰带为他脱去裤子，小嘴一张就把陈中原的肉屌含在了嘴里。
　　“你以后嘴上可得安个把门的…”
　　陈中原自己脱光上衣抚摸着王映彩的后脑勺，感到儿媳的舌尖灵活的舔舐着自己的屌头，原本就非常硕大的肉屌迅速膨胀起来。
　　“公公放心，我一向最听你的话了…”
　　王映彩站起身里脱掉自己的裙子，娇小洁白的赤裸肉体立马暴露了出来。原来王映彩的裙子下面居然没有穿内衣。
　　邱玉芬看到王映彩主动将陈中原的手拽到自己的浪屄上，不禁感叹她真是天生的浪货。
　　“怎么这么快就淌骚水了？”
　　陈中原将手指捅进王映彩的屄缝，发现里面早已淫水淋淋。
　　“一想到他们就要把那个老骚屄肏个半死，我就特别兴奋…”
　　王映彩跪下身再次将陈中原的肉屌含住了。
　　看着正在努力吸啯自己肉屌的王映彩，陈中原突然有几分感慨。或许是王映彩十几岁就跟着自己的缘故，陈中原有时甚至把她看做自己的女儿。那怕王映彩有时犯一些错误，陈中原也能很快原谅她。
　　旁边的陈启凯与陈启祥也没闲着，两人搬过来一张桌子又安了一把椅子。最后又从外面抬来一个长腿的马凳，能同时坐三个人的那种。
　　两人将桌椅摆好之后，也脱光的衣服来到王映彩身边。王映彩腾出双手分别握着他们的肉屌撸动起来，嘴里的动作依然有条不紊。
　　“启伦与小四怎么这么磨蹭！还没有准备好…”
　　陈中原等了一会还不见陈启伦他们进来有些生气。
　　“他们肯定和二婶子在东屋先肏上了…”
　　陈启祥有些不怀好意煽风点火。
　　“公公先别急！要不你先肏着我的屄等着…”
　　王映彩起身将自己的浪屄向陈中原的肉屌凑去。
　　这时房门再次被推开了，邱玉芬看到母亲被陈启伦与陈启伟押了进来。看到母亲的模样邱玉芬的心揪了起来。
　　许萍是一丝不挂被五花大绑的推了进来，所用的工具就是那条扭秧歌的红绸带。由于双臂被扭在身后，许萍那正在剧烈摆动的丰满奶子更加显得硕大，陈启伟与陈启凯架着许萍的胳膊就像抓小鸡一样，他们同样身无寸缕。
　　“公审大会现在开始…将反革命保皇派牛鬼蛇神的专用骚屄押上来…给我跪下！”
　　陈中原一把将王映彩推开，快步来到桌子后面坐好，指着许萍猛拍了一下桌面。
　　这一下非常用力，就连藏在洋火箱里面的邱玉芬也吓了一跳。感到心脏开始剧烈的跳动，邱玉芬不知道陈中原他们要用什么手段折磨母亲。
　　“你们想干什么…”
　　尽管许萍奋力挣扎还是被陈启伟与陈启伦按倒跪在了地上。
　　“弟妹啊！当大哥的再问你一遍，庞子山、潘月生、宋满堂他们肏过你没有？”
　　陈中原露出一丝狞笑晃了晃肩膀，旁边的王映彩连忙过去给他按摩起来。
　　“没有…”
　　许萍想站起来可陈启伦与陈启伟不但一手按着她的肩膀，还一手紧紧捏着她的奶头，只要许萍稍微一动奶头就火辣辣的疼。
　　“真的没有…”
　　陈中原走了过来，脸上依然挂着笑容。
　　邱玉芬看到陈中原巨大的肉屌高高翘起，一滴粘液已经从马眼渗出挂在屌头上，整根肉屌都在微微颤抖。
　　这时陈中原脸孔与脖颈都红了，精壮的肌肉隐隐随着走动起伏，邱玉芬知道陈中原只有在极度兴奋的情况才这样。
　　“我最讨厌别人骗我了…”
　　陈中原来到许萍面前示意陈启伟他们松手，用手指碰了碰许萍已经红肿起来的奶头。
　　“…没有…”
　　许萍的声音有些发抖，这时陈启伦抓着她的头发向后拽，使许萍的头昂了起来。
　　“哎！弟妹啊…先给我嘬两口…”
　　陈中原握着肉屌将屌头压在许萍的嘴唇上轻轻摩擦。
　　许萍只好将陈中原的屌头含在嘴里，耸动着自己的脑袋吸啯起来。
　　“就凭弟妹这么好的舔屌技巧，当年一定有问题…”
　　陈中原看着自己巨大的肉屌在许萍嘴里进进出出，脸上的笑意更浓了。
　　陈中原享受了一会才重新回到椅子上坐好。
　　“看来不给你一点颜色瞧瞧，你是不招了！准备老虎凳…”
　　陈中原做出一脸无奈的表情。
　　陈启伦他们立马行动起来，扭曲的五官上透出无比的兴奋。
　　“二嫂帮帮忙…”
　　陈启伟首先坐到了长腿马凳上面，抖了抖已经非常坚挺的粗长肉屌。
　　王映彩也一脸的跃跃欲试，忙蹲在陈启伟胯间给他口交起来，同时还轻轻搓揉着陈启伟的阴囊，没两下陈启伟的肉屌就更加粗壮了。随着陈启伟躺在了马凳上，那根直挺挺的肉屌更加显得狰狞。
　　“上去！”
　　陈启伦已经解开了许萍身上的红绸带。
　　许萍只好骑跨在陈启伟身上，将扶着他的肉屌顶在了自己屄缝口上。这时许萍的屄缝还非常干燥，再加上被陈中原他们的阵势吓了一跳。陈启伟的肉屌又异常粗长，许萍试了几次竟然没有成功。
　　一旁的王映彩不耐烦了，将手搭在许萍肩膀上猛的一按。
　　邱玉芬看到陈启伟那巨大的肉屌，在母亲的一声悲鸣中尽根捅进了屄缝。陈启伦他们手脚都很麻利将许萍一推，让她趴在了陈启伟身上。陈启凯他们又将许萍的手脚牢牢绑在了马凳的四条腿上。
　　陈启伟又将许萍的腰搂住，这样一来许萍就被死死固定住了。一切准备好之后陈启伦他们哥仨分别站在许萍两侧，就像古时的衙役一样。
　　“你到底是招不招！”
　　陈中原也有一丝县太爷的派头，王映彩又开始继续给他按摩。
　　许萍这回没有说话，浪屄被陈启伟的肉屌塞得满满的，现在还有些疼痛。
　　“看来你是死不认账了，那弟妹你就别怪大哥了！打屁股…”
　　陈中原用力一拍桌子。
　　邱玉芬看到陈启伦抡起巴掌对着母亲的屁股，就是狠狠一巴掌。清脆的巴掌声还有一丝母亲的痛呼声，让邱玉芬打了一个寒战。
　　陈启伟也发出一声轻呼，原来许萍在挨打之后屁股会不由自主的扭动，屄缝也会跟着摩擦肉屌。
　　陈启伦打完之后又是陈启凯与陈启祥，不一会邱玉芬就看到母亲原本白嫩的屁股很快就红肿起来了。
　　许萍只是偶尔发出一两声痛呼，还有没有说话。
　　“我看这老骚屄牙硬的狠，用巴掌根本不行！老公你们还得用棍子才行…”
　　王映彩将自己的奶子贴在陈中原的后背上轻轻摩擦。
　　“这是你二婶子！下手得有个分寸…”
　　陈中原摆了摆手。
　　“谁说用木棍了！当然是用他们的肉棍了！二婶子要是不招那就两根肉屌一起往她屄里肏…”
　　王映彩一脸的奸佞。
　　“好！就这么办…”
　　陈启伦首先表示同意，并付诸了行动。
　　当初和胡玉芝被逃犯劫持的时候，那名叫麻杆的就用过这种方法对付胡玉芝。
　　陈启伦来到许萍的身后扒开她的臀缝，将自己的肉屌压在陈启伟的肉屌上向许萍的屄缝捅去。陈启伟的一根肉屌就把许萍的屄缝塞得严严实实，陈启伦再想插进去谈何容易，一连几次努力都无功而返。
　　“大哥！我来帮你…”
　　王映彩搬过一张椅子放在许萍旁边。
　　“我的屄缝已经很湿了！大哥你先肏我几下，用我的骚水将你的肉屌弄湿，再去肏老骚屄就容易了…”
　　王映彩坐在椅子上靠着椅背，翘起双腿扒开了自己的屄缝。
　　“原来弟妹的浪屄早就发大水了…这么湿…”
　　陈启伦将肉屌轻松的肏进王映彩的浪屄，发现里面已经淫水淋漓湿漉漉一片了。
　　“小四！你帮大哥扒着二婶子的屁股…”
　　陈启伦的肉屌从王映彩浪屄里拔出时已经布满了粘糊糊的淫液。
　　陈启伦扶着自己的肉屌再次向许萍的屄缝捅去，借着王映彩淫水的润滑屌头慢慢消失在了许萍的屄缝里。
　　“进去了！我先打二婶子五十大板…”
　　陈启伦无比的兴奋，开始慢慢的抽插肉屌。
　　此时许萍的屄缝异乎寻常的紧窄，一层层的屄肉紧紧裹着肉屌剧烈的收缩。
　　陈启伦感到自己的肉屌被勒的发痛，可强烈的快感却难以言表。
　　邱玉芬看到母亲的身体在不停的抖动，嘴里发出嗯嗯的哀嚎。
　　许萍身下的陈启伟也配合着陈启伦的节奏挺动屁股，两根肉屌很有默契的在许萍浪屄里同进同退。
　　“…不能再肏了…要不就射了…”
　　这时陈启伦猛的拔出肉屌，不停的喘息。
　　陈启凯与陈启祥也学着大哥的样子，先用王映彩的浪屄把自己的肉屌弄湿，再在陈启伟的配合下肏进许萍的浪屄。
　　“公公你也来试试…”
　　王映彩开始招呼陈中原。
　　陈中原早就看得欲火中烧快步赶了过来。
　　“公公！你可得多肏我几下！”
　　王映彩搂着想拔出肉屌的陈中原不放。
　　陈中原只好狠狠肏了王映彩一阵，让她先达到了一次高潮，才拔出肉屌来到了许萍身后。
　　“弟妹！大哥来了…”
　　陈中原攥着肉屌向许萍的屄缝压力过去。
　　邱玉芬为母亲捏了一把冷汗，她知道陈中原与陈启伟的肉屌都是特大号的。
　　如今两根一起来，母亲的痛苦是可想而知的。
　　邱玉芬看到母亲的身体在剧烈扭曲，她想挣扎可手脚都被绑住了。邱玉芬已经听不到母亲的哀嚎与呼喊，只有一阵阵强烈的喘息声。母亲原本红润的皮肤，骤然变得异常苍白。
　　邱玉芬看到母亲的十指都僵直了，足弓都弯曲了。身上的肌肉都开始不停的颤抖，粉嫩的皮肤上泛起了一层冷汗，这使母亲更加显得苍白与无助。
　　“…你到底有没有被庞子山他们肏过…”
　　陈中原在许萍丰硕的屁股上狠狠打了一下。
　　“…你们饶了我吧…我招…我被他们肏过…”
　　许萍的声音已经没有人腔了，如同被人紧紧掐住了脖子。
　　“现在才招供…晚了！”
　　陈中原挺送肉屌的节奏看似缓慢，可每一下都拼尽全力。
　　邱玉芬看到母亲被陈中原与陈启伟爷俩夹在中间，两根巨大的肉屌在屄缝里抽插，而且肏干的节奏越来越快。一开始母亲的身体还能扭动挣扎，最后完全没有了反应就像一个没有生命的玩偶。
　　许萍的屄缝已经被撑到了极限，陈中原的肉屌被勒的发麻。陈中原甚至怀疑如果自己的肉屌要是再粗上一点半星，要么许萍的浪屄会爆裂，要么自己的肉屌会被夹断。
　　可肉屌传来的快感确实那么强烈，使陈中原根本无法控制。陈中原抽出肉屌剧烈喘息，他感到刚才小儿子也和自己同时射精了。
　　“公公你肉屌上怎么有血丝…哈哈…二婶子的老骚屄被肏破了…”
　　王映彩过来为陈中原擦拭肉屌时候，发现上面有不少血丝。
　　邱玉芬听到母亲的浪屄被肏破了，差一点从洋火箱里跳出来。
　　“快把你二婶子解开…”
　　陈中原忙吩咐陈启伦他们。
　　许萍被解开之后身子软的像面条一样，他们七手八脚的把许萍抬到椅子上。
　　陈启伟也站了起来看上去有些疲惫，刚才的高潮太强烈了。
　　“快拿手电筒来！我检查一下你们二婶子的浪屄…”
　　陈中原接过手电筒让陈启伟从后面抱起许萍，就像给小孩把尿一样。
　　“…以前二婶子的浪屄根本看不清屄缝…现在都被撑成大窟窿了…”
　　“…你们看屄肉也没有血色了…看上去就像水泡的一样…”
　　“…公公与小四的肉屌都那么大…如今两人一起上…也就是这老骚屄受得了…到底是姜还是老的辣…”
　　王映彩陈启伦他们也围在旁边，看着陈中原在手电筒的照射下摆弄许萍的浪屄。
　　“没事！就破了一点皮，休息一会就好了…”
　　陈中原放下手电筒让陈启伟把许萍放在椅子上。
　　邱玉芬看到母亲除了精神有些萎靡，确实没有什么大碍这才放下心来。
　　陈中原与陈启伟在一旁休息，顺便等着许萍恢复体力，那边王映彩与陈启伦他们已经纠缠在了一起。刚才陈启伦他们都没有射精，王映彩早就被挑起了性欲。
　　王映彩横躺在墙角的木床上，耷拉着双腿屁股放在床沿上。陈启伦他们哥仨轮流上去肏屄动作并不猛烈，每人肏上几十下缓解一下欲火立马换人，他们等着许萍恢复体力后，再把劲全部使在许萍身上。
　　“你们二婶子休息的差不多了！都过来咱们继续…”
　　陈中原一看许萍的精神好了许多，连忙招呼儿子们过来。
　　他们没有让许萍再次跪下，而是让她坐在马凳上。陈启伦与陈启凯分别坐在许萍两边，将许萍的双腿劈开好去摩挲她那浓密的屄毛。陈启祥站在许萍的身后，双手将她那对丰硕的大奶子紧紧握住。
　　王映彩主动来到陈启伟面前，蹲在他腿间为他口交。王映彩希望陈启伟快点恢复精力，她知道小四肏起屄来是最狠的。王映彩每次看到许萍被疯狂肏干时，总是异常兴奋。
　　“弟妹啊！现在你说说是谁先肏的你？”
　　陈中原的眼神里充满了戏弄与得意，就像玩一场猫捉老鼠的游戏。
　　“…是宋满堂…”
　　许萍的声音与身体都在颤抖。
　　“说详细点！时间地点经过…要不然只能再请你吃棍子了！”
　　陈中原猛的拍了一下桌子看上去十分威风。
　　“…我当初进文宣队就是宋满堂招进去的…由于去的比别人晚许多东西都不会…他经常单独给我补课…大约两个多月后的一天…他把我留下排练跳舞…后来他说要教我跳交谊舞…他还说在大城市人们都这样跳…”
　　“看来好戏要登场了！二婶子离挨肏不远了…”
　　陈启祥的握着许萍的大奶子轻轻抖动。
　　“…一开始他只是搂着我的腰…他还在我耳边唱着歌…是苏联的歌曲用俄文唱的…我听不懂意思不过很好听…跳着跳着宋满堂的手就在我的后背上摩擦…然后他的手就按在了我的屁股上…”
　　“你反抗了吗？”
　　陈中原听的是津津有味。
　　“…我反抗了…使劲想推开他…可宋满堂是大男人比我有劲…没两下我就被他按在了地上…他压在我身上…使我动弹不了…当时天热穿的比较单薄…他几下就把我的衣服解开了…他一手揉着我的奶子…一手伸进我裤子里抠我的屄…同时他还在我耳边说着话…”
　　“宋满堂说了些什么？”
　　“…他说我们既然投身在革命的大熔炉里…就应该亲如一家…只有发生了关系才能完全的了解…宋满堂让我抛开顾虑放下包袱…将腐朽的封建思想彻底埋葬…才能更好的投入到轰轰烈烈的文化大革命中去…”
　　“二婶子！当时宋满堂是不是这样抠你的屄摸你的奶？”
　　陈启伦与陈启凯分别将一根手指捅进许萍的屄缝，陈启祥也捏住了许萍的奶头。
　　“…宋满堂还说文宣队的女人他都肏过…就差我一个了…当时我迷迷糊糊中就被他肏了…”
　　许萍的声音断断续续眼神也有一丝迷离，丝毫没有在意陈启伦他们在自己身上的动作。
　　“怪不得当年保皇派文宣队全是女的，宋满堂几乎将全乡的漂亮大姑娘小媳妇一网打尽了！总算老天有眼这王八蛋也没有好下场！你知道宋满堂现在过的怎么样吗？”
　　陈中原搓了搓自己的下巴。
　　“…文革后期他有一次受了重伤…去外地养伤就再也没有回来…”
　　许萍知道宋满堂当初是被陈中原的手下打伤的。
　　“我告诉你吧！宋满堂那次废了一条腿，门牙也被打没了！还没出院革委会就解散了，他只好回老家了！这两天我去煤城办事，无意中看到一个老头在捡破烂还是个瘸子！我觉得眼熟仔细一看原来是宋满堂！真是世事无常当年保皇派三巨头的宋满堂居然在煤城捡破烂！”
　　陈中原一脸的幸灾乐祸。
　　邱玉芬看到母亲听到这里身体抖了一下。
　　“我第二天想去看看他，没想到宋满堂居然在一间破房子里上吊自杀了！哎！听说连一个收尸的人都没有…”
　　陈中原假惺惺的叹了一口气。
　　“是你杀了他？”
　　许萍低头说了一句。
　　“弟妹啊！你没看到不要乱说！不过潘月生的死倒是出自我的手笔…”
　　陈中原一脸的得意。
　　“他不是酒后掉到河里淹死的吗？”
　　许萍猛的抬头看着陈中原。
　　“我最早怀疑弟妹你与他们有染就是听说他们经常在你家过夜，尽管他们留在你家的理由还说的过去！那天又有人跟我说潘月生来你家给村民上课！”
　　“我就悄悄了堵在你们村口，都十二点了潘月生才骑在自行车晃晃悠悠出来。我躲在桥头上趁他过桥的时候，一脚把他踢到了河里。没想到他居然淹死了，真是出乎我的意料！”
　　“后来县里来了法医一检查，发现他喝了不少酒。当时就认定潘月生是酒后失足落水…哎！想那潘月生倚马千言智比天高，没想到居然死的这么窝囊…”
　　陈中原那假惺惺的叹息更加显得阴毒狠辣。
　　“他就是一个文弱书生空有满腹经纶，哪是你的对手…”
　　许萍的脸上泛起一丝没落。
　　“瞧我弟妹这话说的酸溜溜的…看来你对他们还真有感情！别扯远了！第二个肏你的是谁？”
　　陈中原皮笑肉不笑的拍拍桌子。
　　“…就是潘月生…那天我和宋满堂在他宿舍里肏屄…忘记了插上门…潘月生就推门进来了…事情也就发生了…最后一个肏我的是庞子山…地点也是在宋满堂的宿舍里…”
　　“…那天晚上我和宋满堂潘月生他们一起肏屄…宋满堂说想玩一点新鲜的…就用黑布蒙上了我的眼睛…然后让我躺在床上…他和潘月生一边一个吃我的奶子…这时我的双腿突然被掰开，紧接着一根硬邦邦的大肉屌一下插进了我的浪屄里…我忙拽开蒙眼的黑布…看到庞子山已经压到了我身上…”
　　许萍干脆把第一次和庞子山肏屄的经过也说了出来，反正到了现在也死猪不怕开水烫了。
　　“听说庞子山有个外号叫九寸半，也有人叫他擀面杖，他的肉屌真的有那么长那么粗吗？”
　　陈中原突然对这个问题产生了兴趣。
　　“没有那么邪乎！不过庞子山的肉屌确实很大…”
　　许萍既然豁了出去说话也流利了不少，不像以前那么支支吾吾了。
　　“比我的如何？”
　　陈中原在潜意识里非常关心这个问题。
　　“好像稍微比你大一点！”
　　许萍的回答非常干脆“嗯…”
　　陈中原叹了一口气。
　　看到陈中原有些失落样子，许萍的心情突然好受了一下。
　　藏在洋火箱里面的邱玉芬也听出了母亲语气的变化，不知为何一直悬起来的心放了下来。
　　“二婶子！庞子山冷不丁肏了你的屄，当时你有什么反应？”“陈启伦的指腹压在了许萍的阴蒂上。
　　“…我想挣扎…可被他们压得死死的…庞子山的肉屌又非常粗大…把我的屄塞得满满的…只要一用力整个肚子都疼…潘月生这时在我耳边不停的说着革命道理…他说既然投身革命就要忘记自我…无论有什么困难都要勇敢面对…大家一起肏屄也是革命需要…就是锻炼我们的革命意志…为了迎接更大的挑战做准备…”
　　“…潘月生还说那些革命先烈…在条件艰苦卓绝的战火年代…也都是用这种方式相互鼓励…共同进步…”
　　“…这时宋满堂也咬着我的奶头不停吸啯…他一只手还揉搓我的阴蒂…庞子山虽然看起来非常粗野…可肏起屄来却非常温柔…在他们三人手下我慢慢就平静下来…也就老老实实躺在床上挨肏了…”
　　“没想到庞子山肏起屄来居然粗中有细…”
　　陈中原点了点头。
　　“…庞子山见我慢慢适应之后才开始发力…他不但腰力大而且速度快…肏的我都喘不上来气…宋满堂的木板床被摇晃的吱吱响…后来床突然塌了…一开始我们还被吓了一跳…他们也都愣住了…相互看了几眼他们突然大笑起来…我不知为什么也笑了出来…随后我们将被子铺在地板上…肏了将近一夜…”
　　陈中原看到在许萍的叙述中，儿子们的肉屌都挺立了起来。陈启伟早就让王映彩骑坐在自己腿上，粗硬的肉屌已经插进了她的屄缝深处。
　　“弟妹啊！宋满堂他们平时都是怎么肏你的？好好跟大哥说说…”
　　陈中原借着挠痒痒的机会，在自己勃起的肉屌上揉了一把。
　　“…一开始都是在他们的宿舍里…再就是在我家里…慢慢的就发展到去外面肏屄野合…比如说演出的空闲在村头的草垛里…或者高粱地和小树林里…有一次大半夜的时候…庞子山将我带到桥洞里还肏了两次…”
　　“二婶子你和他们还玩过什么花样？”
　　陈启伦将许萍的手按在了自己的肉屌上。
　　“…他们特别高兴的时候就会一起喝两杯…让我在旁边跳舞…”
　　“你是怎么样跳舞的？”
　　陈启祥用力搓揉着许萍那对丰硕的奶子。
　　“…和给你们跳的一样…脱光衣服扭秧歌给他们看…要是哪个起性了就上来肏我的屄…”
　　“真是英雄所见略同！没想到宋满堂他们早就想到了这种玩法…我二弟知道这事吗？”
　　陈中原所说的二弟就是许萍的丈夫邱荣昌。
　　“…我们每次肏屄都很小心…再说宋满堂他们经常互相打掩护…玉芬她爸一直不知道这事…”
　　“宋满堂他们有没有像我们那样，当着我二弟的面肏你的屄？”
　　“…有过…庞子山的办公室比较大…办公桌后面按了一张床…前面拉了一张布帘做隔栅…有一次他们将我藏在隔栅里面…又把玉芬她爸叫进来…他们留两个人在外面跟玉芬她爸聊天…剩下的一个就在里面和我肏屄…每隔十几分钟就声称有点累进来换人…那次他们肏了将近两个小时才算完…”
　　“…我在里面挨肏的时候紧咬着牙不敢出声…他们肏屄时也不敢使劲…外面说话的声音我都听得一清二楚…透过布帘甚至能看到外面的人影…”
　　“…还有一次开大会…宋满堂将主席台上面的窄木桌换成了又高又宽的八仙桌…再用一丈多宽的大红布铺在上面…将八仙桌的四面都遮挡严实…开会之前让我藏在八仙桌下面…开会的时候将下身探进桌子下面…我在里面轮流给他们舔吸肉屌…”
　　“…那次的会开了将近三个小时…宋满堂他们个个都是长篇大论…我只好含着他们的屌头不放…直到他们每人在我嘴里射了两次才散会…玉芬她爸当时还在下面维持会场秩序…散会后他们又说要在礼堂里商量重大事情…不准任何人靠紧…人一走干净他们就把我才八仙桌下面拽出了…又把我的被狠狠肏了一轮…”
　　“还是保皇派高级开会都有大礼堂，哪像我们都是露天会议！”
　　陈中原感到自己的肉屌都快要爆炸了。
　　邱玉芬听着母亲的讲述，感到自己的呼吸也变得急促起来。
　　“你们几个兔崽子都给我过来站好，我也给你们开开会，顺便也享受一下宋满堂他们的待遇…”
　　陈中原看着许萍指了指自己的肉屌。
　　陈启伦他们都在桌子前面站好，只有陈启伟不大情愿，他的肉屌埋在王映彩的浪屄里，正舒服的要命。
　　许萍知道陈中原要干什么，跪趴在桌子下面将头伸到他双腿之间，含住肉屌舔吸起来。
　　“现在的革命形势并不乐观，各种牛鬼蛇神都在蠢蠢欲动！随时都想着挖社会主义墙角…”
　　感到自己的屌头被一团湿润温柔包裹着，陈中原舒服的直翘眉毛。
　　木桌比较窄前面又没有什么遮挡，许萍按雪白的屁股露在外面。因为是跪趴在地上的缘故许萍的屁股还微微撅起，毛茸茸的肥鼓浪屄正对着陈启伦他们。
　　陈启伟首先受不了啦，直接跪在许萍身后抱着她的屁股，抡起肉屌一下就肏进了浪屄里。许萍没有理会自己的屄缝被粗暴的塞满，也没有在意随之而来的凶猛肏干，继续吸啯着嘴里的肉屌。
　　陈中原没有阻止儿子的动作，而是继续口若悬河。自己的肉屌被许萍的牙齿轻轻刮蹭，一条小蛇在屌头上灵活的游走，陈中原发现在这种情况下讲话特别有感觉，他已经完全进入了状态。
　　陈启凯看着四弟在前面抱着许萍的屁股猛肏，只能将手伸到身边老婆王映彩身后，父亲讲了什么已经没有心思理会了。
　　当陈启凯摸到王映彩屁股的时候，居然先碰到了另一只手。原来王映彩另一边的陈启祥也把手伸了过来，兄弟俩先握了一下手，各自抓着王映彩一侧臀肉抚摸起来。
　　将近四十分钟的慷慨激昂，陈中原在射出精液的同时结束了演讲，与此同时陈启伦哥几个也都先后在许萍浪屄里达到了高潮。
　　“…爸…过会咱们再肏一次！”
　　陈启伟还有些意犹未尽。
　　“不了！今天早点休息保存好体力，明天咱们去一趟煤城！”
　　陈中原捡起了一旁的衣服。
　　“去煤城干什么？”
　　陈启伦有些不解。
　　“前两天我去煤城主要是打听江老四的下落，这老小子低鼻居然让我给找到了！”
　　陈中原所说的江老四是他一个假酒销售点的老板，前段时间以为经济纠纷欠下了巨额债务，其中就有陈中原的一大笔货款。
　　没想到江老四居然一卷铺盖跑了，陈中原当然不会放过他。打听到江老四的落脚点之后陈中原没有打草惊蛇，这回准备带着儿子们去把货款要回来。
　　“江老四现在都急红眼了！他会还钱吗？”
　　陈启凯非常了解其中的事情。
　　“那可由不得他！江老四的老婆与女儿可都是美人，实在不行就只有拿她们抵债了！”
　　陈中原穿好衣服走了出去。
　　陈启伟他们只好跟着走了，毫不理会还趴在地上喘息的许萍。
　　许萍有些艰难的站起身出去将大门锁上，洗完澡后有稍微整理了一下桌椅。
　　“玉芬！他们都走了，你快下来吧！”
　　许萍来到大衣橱前面，看着上面的洋火箱。
　　“你怎么知道我在里面？”
　　邱玉芬小心的从上面下来，在箱子里蜷缩了这么长时间腿都麻了。
　　“你一开始要把这洋火箱搬来我就有些奇怪，你家这么大的地方就连一个箱子都放不下？再说我刚才无意中看到这箱子动了几下，就猜到你看你藏在里面。快去洗漱一下！今晚咱娘俩一起睡…”
　　许萍确实非常疲惫了，整理了一下床铺躺了上去。
　　邱玉芬洗漱完毕也上床了，她已经好久没有和母亲一起睡觉了。一开始母女俩都没有说话，不知怎么开口。
　　“妈！你说得那些都是真的吗？”
　　邱玉芬率先开口了，尽管母亲背对着自己，她知道母亲没有睡着。
　　“是真的！你是不是觉得妈妈很贱？”
　　许萍转过身来声音有些哽咽。
　　“不！我知道妈妈当时一定有苦衷…”
　　邱玉芬靠在了母亲怀里。
　　“也不是什么苦衷！我现在都不知道当时会那样做…哎！这都是命…我这辈子就对不住你爸了…”
　　“…妈…难得爸爸知道这事…我记得你们一直分床睡…”
　　邱玉芬不好说的太明白。
　　许萍跟陈中原说过自从邱荣昌有病之后就不一起睡觉了，可邱玉芬知道其实早在她记事的时候，父母就已经分床睡了。
　　“玉芬！你知道我们为什么只有你自己，没有再要孩子吗？”
　　许萍没有直接回答女儿的问题。
　　“为什么？”
　　邱玉芬对此也觉得很奇怪，在她小时候没有实行计划生育。别人家都是好几个孩子，只有自己是独苗，邱玉芬从小就希望有一个妹妹或弟弟。
　　“你出生不久乡里组织各村的劳力挖河道，你爸爸也去了负责赶驴车。那头驴是别村的跟你爸爸不熟，在套车的时候那畜生撩蹄子踢了你爸爸一脚。真好踢在你爸爸那个地方，从那只好你爸就…”
　　许萍没有再说下去。
　　“妈！别说这些了！你跟我说说宋满堂他们的事行吗？”
　　邱玉芬终于明白了父母分床睡的原因，原来父亲的那里受过伤。
　　“其实这三个人不坏！别看他们当时表面上风风光光，其实都是可怜人！可以说都是被发配到这里的…”
　　许萍的语气有几分叹息。
　　邱玉芬从母亲的神色上看出，母亲对他们竟然有一定的感情。
　　“那就先说说宋满堂吧！他在部队的时候是文工团的文艺骨干，吹拉弹唱样样都行，而且还长得一表人才。结果被一个首长的老婆相中了，你想想宋满堂当时还是一个小伙子，哪里经得起女人主动的投怀送抱。何况那名首长的老婆也算是个美人…”
　　“两人好了一段时间后，被那名首长发现了！那个女人倒打一耙说是宋满堂强奸她…要不是那名首长怕家丑外扬，宋满堂当时就被枪毙了。只能选择转业。那名首长为了报复宋满堂，就在他档案上写了他许多坏话。以至于宋满堂在地方上四处碰壁，最后只能在一个小厂子里看大门。从此宋满堂就心性大变，自暴自弃到处勾引女人…”
　　“庞子山也是军人出身而且还是战斗英雄！一次因为领导的决策失误导致行动失败，他成了替罪羊。和宋满堂一样被强制转业，因为种种原因连老婆都没找着…”
　　“最可怜的当属潘月生他来自大城市，读过大学在中学里当老师，而且潘月生的俄文特别好。坏就坏在他娶了一个漂亮的老婆，而且这个女人还很轻浮。结果他老婆跟一个当官的搞到了一起，嫌潘月生碍事就诬告他有海外关系，有叛国的嫌疑。在学校的帮助下才没用坐牢，最后被下放都咱们这里…”
　　“后来随着文革的进行，他们才有了东山再起的机会！潘月生多次跟我讲过，他对政治不感兴趣。他还是希望做一名教师，可在当时的环境里，根本没有让他再拿教鞭的机会。那时全国都在闹革命，学生是最早起来批斗老师的…”
　　“宋满堂也跟我说过，他最大的兴趣就是文艺。宋满堂一直想重返舞台，表演那些他喜欢的节目。文革那时的节目他都不喜欢…”
　　“你还记得小时候宋满堂与潘月生偷偷在我们这里说书吗？那就是他们排解内心郁闷的一种方法…”
　　“关于潘月生的死我还一直很愧疚，那天他是在咱们家喝的酒！我本想让他过一夜再走，他说第二天还得进城…”
　　许萍看了看女儿有些不好意思。
　　“妈妈你经常跟他们在一起，你怀过孕吗？”
　　邱玉芬都不知道为什么要问这个问题。
　　“…当时我经常喝避孕的中药，以此一直没有怀孕…”
　　“中药也能避孕？”
　　邱玉芬感到很神奇，她以前没有听说过。
　　“是一个老中医的独门方子，为了他庞子山还和陈中原打了一架，把陈中原的肋叉都打裂了…”
　　“陈中原受伤我知道，具体是什么原因？”
　　“这个老中医曾经治好过庞子山的一场大病，他祖上是皇宫里面的御医。陈中原当时就想抄他的家，庞子山知道后去解救，把陈中原打跑了。往后的几年里庞子山一直在保护他…”
　　“那个老中医知道你们的关系吗？”
　　“…知道…他还是方子里加了别的东西…”
　　许萍的语气有些害羞。
　　“是什么东西？”
　　邱玉芬更加好奇了。
　　“…就是一些催情补身子的药物…”
　　许萍有些支支吾吾。
　　“喝了有什么反应？”
　　邱玉芬急于想知道答案。
　　“…就是喝完之后老想着那事…”
　　许萍的脸都憋红了，女儿这时明知故问。
　　“老想什么事？”
　　邱玉芬一副打破沙锅问到底的模样。
　　“…挨肏…你满意了吧！”
　　许萍一咬牙说了出来，说完之后许萍的心里竟然升起一阵莫名的兴奋与刺激。
　　“妈妈！说具体一点呀…”
　　听着母亲说出那么难堪的词汇，邱玉芬也异常的兴奋，身子竟然有些发热还在微微发抖。
　　“…喝完之后就会身子发热…浪屄发痒…就像有无数蚂蚁在屄缝里爬一样……他们只要一碰我的骚水就止不住的流…他们的肉屌往我的浪屄上一顶…我的屄缝口就不停的收缩…好像要咬住屌头往里吸一样…”
　　许萍的呼吸急促起来，对着亲生女儿说这些，让她心里升起一种禁忌的羞耻感。可这种羞耻感反而让许萍感到更加刺激。
　　“妈！他们三人肏你一个，你受得了吗…”
　　邱玉芬的感觉跟母亲的如出一辙。
　　“…那个老中医还给他们配了壮阳的药酒…他们几乎每天都能肏我一次…有一次他们一晚上就每人肏了我三次…因为喝了中药的关系…头一天无论被肏的多狠…第二天我都能恢复体力…来月经的时候要是几天不挨肏…反而浑身软绵绵的一点劲都没有…”
　　“妈！你吃的那些中药对身体有害处吗？”
　　“…没有…只是…喝了一段时间的中药之后…我的奶子越来越大了…尤其是屄毛越来越茂盛了…以前我的屄毛可没有这么多…这么长…有时平白无故的就浪屄发痒…”
　　“那你去演出怎么办吗？”
　　“…后来我就很少去演出了…因为喝了药酒的关系他们的性欲也越来越强…干脆就把我留在革委会…随时随地都能肏屄…有时偶尔去演出一次…他们基本都跟着…演出结束之后他们找理由让其他人先走…我们就找一些犄角旮旯没人的地方野合…”
　　“妈妈！你当时喜欢他们吗？”
　　“不能说是喜欢，只是有点依赖罢了…”
　　“那你对谁有那么一点好感？”
　　“如果真说有点好感，那就是潘月生与庞子山…”
　　许萍现在已经非常的放松了。
　　“看来妈妈的胃口还不想呢！为什么喜欢他们？”
　　邱玉芬在母亲怀里扭动了一下身子。
　　“潘月生非常有才说话的声音也很好听，他经常给我讲古今中外的奇闻异事。庞子山别看跟黑铁塔似的，可对我非常照顾…而且他们自从有了我之后，就没有找过别的女人。不像宋满堂那样整天到处勾搭女人，每次肏玩别的女人还回来跟我显摆…”
　　许萍的声音里竟然有几分醋意。
　　“难得妈妈还想独占他们！…他们肏起屄来有什么不同？”
　　“死丫头！别问了…”
　　许萍拧了女儿一把，邱玉芬的问题越来越露骨了。
　　“你就跟我说说嘛…”
　　邱玉芬在母亲回来撒着娇。
　　“…我真是上辈子欠你的…潘月生在肏屄的时候非常温柔…他很重视调情…那怕在射精之后也不提上裤子就走…而是继续抱着我亲吻抚摸…宋满堂的花样最多…都是在别的女人身上练出来的…庞子山虽然有些粗暴…可他的体力最好…而且他的肉屌是最粗最长的…”
　　许萍感到说到这里自己的屄缝竟然开始瘙痒起来。
　　“那庞子山有多厉害？”
　　“…有一次我和他从大杨庄回来…因为动身晚又没有自行车…所以不到一半就黑天了…庞子山一看天黑无人就来了兴致…他将我下身的衣服脱光…让我搂着他的脖子双腿盘在他的腰上…他双手托着我的屁股…然后再把肉屌插进我的浪屄…就这样我挂在他身上…他一边走路一边肏屄…因为怕遇到人不敢走大路…只能在小路上绕…就这样庞子山抱着我连走带肏的走了好几里路…”
　　感到母亲的双腿开始并在一起摩擦，邱玉芬也悄悄摸了一下自己已经潮湿了的浪屄。
　　许萍真的有些累了，说了一会就睡着了，可邱玉芬还是没有丝毫的睡意。
　　通过母亲的讲述邱玉芬看得出来，母亲对宋满堂他们也是有感情的。尽管母亲做了对不起父亲的事情，可邱玉芬丝毫没有怨恨母亲的念头。
　　邱玉芬知道在那个疯狂的年代里，每一个人的思想都浸透着扭曲与癫狂。那个时代的人看似单纯，可这种单纯是经过洗脑后的畸形。更何况因为父亲身体的原因，使母亲更容易受到他们的引诱与控制。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡“…干爹加油…一定要把小四放倒…”
　　“…公公…再加把劲…小四快顶不住了…”
　　陈中原山上看林房前的空地上，两道人影在刀光剑影中辗转腾挪。陈启伟的红缨枪如同蛟龙出海，陈中原手里的两把长刀犹若雪花盖顶。
　　邱玉芬与孙丽霞陈启祥他们在一旁加油助威，今天一大家子的人都到齐了。
　　陈中原的山林里还种了一些果树，今天主要是来打理一下。由于人多力量大很快就干完了，陈中原提议要和陈启伟对几招。看林房里有几样兵器，父子俩就刀来枪往的练了起来。
　　这种在武术上叫对子也叫走招，双刀破花枪是最基本的套路，所用的招式都是事先设计好固定的。不要因此觉得这很简单，其实在武术套路中这是最复杂最重要的。
　　它主要是让人处于半实战之中，对人的反应有极高的要求。
　　自从陈启伟上次被打之后，陈中原感到他的武技正在滑坡。拳不离手毅力对于一个习武之人是最关键的。陈中原不想陈启伟在邱玉芬的冰肌玉骨上变得懒惰，因此经常督促他勤加练习。
　　用刀背隔开陈启伟斜刺而来的一枪，陈中原非常欣慰。经过这段时间的磨练，陈启伟的力量与速度都恢复了以前的水准。
　　单刀看手双刀看走朴刀看肘，陈中原别看五十有余可步伐依然敏捷如风。
　　“不打了！”
　　陈中原收起双刀喘了几口粗气。
　　“干爹怎么不打了？我看你马上就赢了…”
　　邱玉芬用毛巾擦拭着陈中原额头的汗水。
　　“…傻丫头…这些招式都是事先编排好的，就是打一年也分不出胜负。”
　　陈中原捏了一下邱玉芬娇美的脸蛋。
　　“来！大家洗洗澡吧…”
　　陈中原说着就脱光衣服跳进了前面的水潭。
　　天气很热又干了不少活大家都淌了一身汗，陈中原带了头大家都脱去衣物进入了水潭。四周有两米多高的围墙大门也早就关上了，陈中原的地盘别人也不敢进来。
　　天气热的时候他们经常在这里洗澡游泳。
　　“小四！我教你游泳…”
　　邱玉芬在凉爽的水里如同一条大鱼，动作灵活而又优美。
　　在陈家楼就水性而言，男的东汉数第一女的就是邱玉芬了。
　　“…我不想学…”
　　陈启伟在岸边的浅水区抄着水。
　　“小四这辈子就是旱鸭子的命了…”
　　“小四在地上是英雄，在水里就是什么那个了…”
　　陈启伦他们调侃着陈启伟，只要在水里陈启伟就没有什么本事了。陈启伟干生气没有办法，简单洗了一下就回到了看林房。
　　陈中原看着正在仰泳的邱玉芬，因为身体正面漂浮在水面上，那对雪白丰满的奶子在水波中显得格外诱人。陈中原想象着这对奶子的柔软与滑腻，胯间的肉屌在不觉中就坚挺了起来。
　　陈中原所在的水不深只到膝盖的上面，因此那勃起的肉屌特别显眼。邱玉芬也看到了陈中原的变化，调整好方向腰部向上一拱，使下半身进来露出水面。
　　陈中原瞪大了眼睛，在清澈的潭水下邱玉芬肥鼓鼓的浪屄若隐若现，那漆黑的屄毛在水波中如同水草一样荡漾。
　　“不要脸的狐狸精！”
　　王映彩正在给陈启凯搓背，看到丈夫的注意力也被邱玉芬吸引住了。
　　这时陈中原已经向邱玉芬那边游了过去，王映彩狠狠掐了丈夫陈启凯一把。
　　在水潭的时候陈中原只是搂着邱玉芬抠摸了几下，还有一些小活没有干完。
　　“你们把那些烂木头装上车，带回去烧锅…”
　　陈中原人陈启凯调好卡车，将几根烂木头装上去。
　　陈中原看了看时间快到饭点了，招呼大家上车。
　　“爸！你们回去吧！我和玉芬在这里吃了…”
　　陈启伟刚才在休息的时候钓了一条大鱼。
　　“哎呦…整天和玉芬腻在一起连家都不想回了，我看干脆将你们绑在一起得了…”
　　王映彩满嘴的酸味。
　　“真要是绑在一起就好了！那样我和玉芬这辈子就不分开了…”
　　陈启伟很喜欢说话堵王映彩。
　　“就像那群逃犯绑大哥大嫂那样如何？”
　　王映彩明显的不怀好意。
　　“…这…”
　　陈启伟没想到二嫂居然当真了。
　　当时陈启伦与胡玉芝被那些逃犯面对面绑在一起，而且事先还让大哥把肉屌插在大嫂的浪屄里。
　　“四弟要是不敢那就算完，我也就是随口一说…”
　　王映彩故意刺激着陈启伟。
　　“有什么不敢的！咱们现在就试试…”
　　陈启伟果然上当了，在他内心的深处也想尝试一下这种新奇的玩法。
　　“好！既然这样那我们就试试…大哥老公还有小三你们快给他们脱衣服啊！”
　　王映彩非常高兴连忙招呼大家。
　　陈启伦他们当然不会放过，这个戏弄陈启伟与邱玉芬的机会。他们哥仨个一拥而上将邱玉芬围在中间，七手八脚的就去撕扯邱玉芬的衣服。
　　“干爹！快救救我…”
　　邱玉芬攥着自己的腰带向陈中原救援。
　　陈中原不但没有阻止反而催促陈启伟也快点脱衣服，他认为适当的玩笑与恶作剧也能增加家庭成员的凝聚力。
　　双拳难敌四手何况他们有六只手，邱玉芬的玉芬很快就被扒光了。陈启伦哥仨绝对不会放过这个揩油的机会，抠屄摸奶忙得不亦乐乎。陈启祥还咬住邱玉芬的奶头狠狠砸了两口。
　　“老公！别把玉芬的骚屄抠破了…”
　　王映彩才外面拿来了绳子，推了一下正在抠挖邱玉芬屄缝的陈启凯。
　　因为陈启伟的个头很高，陈启祥还搬了一块石板垫在邱玉芬的脚下。如果两人面对面紧贴在一起，要想将肉屌插进屄缝着有些难度，陈启伦他们都过来帮忙。
　　还是胡玉芝有经验，她先含住陈启伟的肉屌舔舐了一会，将自己的口水涂在上面以起到润滑的作用。
　　在胡玉芝的指挥下，陈启凯将邱玉芬的一条玉腿抬起。陈启祥扳着邱玉芬的肩膀，让她的上身微微后仰。胡玉芝握着陈启伟的硬邦邦的肉屌，让他膝盖略微弯曲胯间前挺。
　　孙丽霞从邱玉芬的身侧扒开她的屄缝，胡玉芝调整好角度将陈启伟的屌头顶在屄缝口。然后双手推着两人的屁股向一起按压，不一会的功夫陈启伟的肉屌就消失在了陈启伟的浪屄里。
　　剩下的就是绑绳子了，他们让陈启伟抱着邱玉芬的腰，邱玉芬搂着陈启伟的脖子。先将两人的手腕绑住，再用绳子将两人的腰部捆在一起。
　　为了怕陈启伟与邱玉芬挣脱，王映彩还分别把他们的大腿绑在一起，随后又把他们手腕的绳头系在腰部的绳子上。这样一来陈启伟与邱玉芬彻底被固定在了一起，由于绳子都是系的死扣要想挣脱比登天还难。
　　陈启伦他们将两人绑好之后，也像那些逃犯一样去拍打陈启伟与邱玉芬的屁股。虽然下手不是很重，可也足以让他们扭动屁股。陈启伟皮粗肉厚倒是毫不在意，反而非常享受肉屌在浪屄里摩擦的快感，邱玉芬的白嫩的屁股很快就被打红了。
　　陈中原让陈启伦他们玩了一会，便招呼他们上车回家了。
　　十多分钟后邱玉芬有些累了，因为脚下的石板一点矮，邱玉芬得半翘着脚尖。
　　陈启伟只好圈住邱玉芬的腰肢，让她的双腿离开地面，然后小心的像那张小木床移动。
　　因为两人的大腿也是绑在一起的，所以双腿迈动的幅度很小。到了床前陈启伟慢慢躺了下去，让邱玉芬压在自己身上。前后几步路的功夫就用了两三分钟，躺好之后两人都淌了一身大汗。
　　“小四！累了吧…”
　　邱玉芬看着陈启伟眼神里透出无限的温情。
　　“不累！那怕你在我身上压一辈子，我都不累…”
　　陈启伟也注视着邱玉芬明媚的双眸。
　　邱玉芬主动将自己樱红的小嘴压在了陈启伟的大嘴上。陈启伟含着邱玉芬柔软的小舌，吸吮着她香甜的津液。邱玉芬的娇躯柔软而又滑腻，使陈启伟丝毫感受不到沉重。
　　“老婆！你动动屁股…”
　　陈启伟的声音非常急切。
　　邱玉芬轻轻地旋转屁股，因为两人的腰部与双腿是绑在一起的缘故，邱玉芬的屁股只能以很小的幅度扭动。为了增加陈启伟的快感。邱玉芬还轻轻收缩自己的屄缝。
　　陈启伟感到自己的肉屌在邱玉芬紧窄的浪屄里轻轻摩擦，滑腻多汁的屄肉附着在自己肉屌上有节奏的微微蠕动。陈启伟也配合着邱玉芬的节奏上挺送肉屌，两人的动作都很缓慢。
　　这种清风细雨般的肏干，反而使得到的快感更加强烈。
　　不知过了多久两人停止了动作，长时间的贴在一起使两人都感到非常疲惫，最初的激情已经慢慢消退。身体早已浸满了汗水，使两人更加感到燥热。
　　“老婆！饿了吗？”
　　陈启伟的肚子早已咕咕叫了，估计两人被绑在一起的时间至少也有两个小时了。
　　“嗯！不过我更想小便…”
　　邱玉芬早就感到尿意了，此时膀胱涨的很难受。
　　“也不知道他们什么时候来给我们松绑…实在不行你就尿吧…”
　　陈启伟开始恨起王映彩他们来，这个玩笑有些过头。
　　“才不呢！尿在你身上脏死了…”
　　陈启伟感到尿意越来越强烈，不自主的开始收缩下身扭动屁股。
　　这样一来屄缝也跟着收缩起来，很快邱玉芬就感到陈启伟原本已经软下去的肉屌又很快坚挺了起来，从新塞满了自己的屄缝。
　　这时外面传来了卡车的声音，邱玉芬与陈启伟心里一喜很快就能解脱了。
　　“爸！快给外面解开绳子…”
　　陈启伟终于看到了陈中原走了进来。
　　“你不是想和玉芬永远绑在一起吗？”
　　陈中原并没有立刻解开绳子，而是坐到床沿上拍了邱玉芬的屁股一下。
　　布满汗水的屁股更加显得晶莹滑腻，一股极佳的触感从手上传来，陈中原不禁又摸了几把。
　　“干爹！快解开绳子啊！我…”
　　屁股被猛的一拍邱玉芬不禁打了一个冷战，一丝尿液留了出来，邱玉芬只好把下身收缩的更紧了。
　　“玉芬是不是饿了？”
　　陈中原依然没有解开绳子的意思，依旧玩弄着邱玉芬的屁股，看着邱玉芬雪白滑腻的臀肉在自己的手下变换着各种形状。
　　“是的！我饿了…快解开绳子啊…”
　　邱玉芬的声音的变调了，她又不好意思说急等着撒尿。
　　“下面的嘴里咬着这么大的一根大肉棍，怎么还饿了呢？”
　　陈中原有意戏弄着邱玉芬。
　　陈中原说着扒开了邱玉芬的臀缝，伸出手指在她敏感的会阴位置挠了挠。邱玉芬感到膀胱跟快要爆炸一样，身体也到了崩溃的边缘。如今敏感的会阴被骚扰，这让邱玉芬更加难受，只能不停的扭动屁股。
　　看着邱玉芬那被肉屌撑开的屄缝，陈中原的欲火顿时被激发了。他突然有了一个疯狂的想法，这种玩法曾经在邱玉芬的母亲做过。想着邱玉芬的母亲许萍，再看看眼前邱玉芬浑圆雪白的屁股，陈中原就兴奋的浑身发抖。一下跳上木床陈中原用近乎撕扯的方式脱光了身上的衣服。
　　看着陈中原一件件丢下的衣服，邱玉芬有了一个可怕的预感，她猜到的陈中原的想法。
　　“好闺女！今天我们爷俩给你来个双龙探海…”
　　陈中原跨坐在邱玉芬屁股下面，吐了一口唾沫抹在自己的屌头上。
　　陈中原一手扒开邱玉芬的臀缝，一手扶着自己的肉屌压在她与陈启伟结合的位置。用尽力气将屌头挤进了邱玉芬的屄缝。那种极致的紧窄与强力的收缩，让陈中原有了一种开天辟地的感觉。
　　邱玉芬感到自己身体好像把瞬间撕裂了，因为是和陈启伟绑在一起的，邱玉芬没有任何逃避的空间。巨大的疼痛让邱玉芬的脑海一片空白。
　　陈启伟觉得邱玉芬的身体从里到外都在不同抽搐痉挛，这时一股温热的液体迅速在他与邱玉芬结合的部位蔓延。
　　陈启伟知道邱玉芬的小便失禁了，这种异样的快感无论在心里还是身体上都强烈冲刷着自己。陈启伟的大脑没有经过任何考虑，就开始配合起父亲的动作来。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　回去的路上邱玉芬像是散了架一样，浑身没有一丝力气。卡车的驾驶室可以坐三个人陈启伟驾驶着卡车，陈中原坐在中间搂着坐在最外面的邱玉芬。
　　邱玉芬靠在陈中原怀里，忍受着从屄缝传来的一阵阵酸痛。自己狭窄的屄缝被两根粗长的肉屌同时贯穿，让邱玉芬感到这比生孩子还要痛苦。
　　陈中原满脸堆笑安慰着面无表情的邱玉芬，一只手早已探进了她衣服下面。
　　邱玉芬的脸上看不出任何的情绪变化，一直没有说话任由陈中原的指尖拨弄着自己的奶头。
　　快到村口的时候为了不让别人怀疑，邱玉芬才从陈中原怀里坐直身子。
　　“玉芬！快回家看看你们家东汉回来了…”
　　卡车在村中心的十字路口还没有停住，董金花就风风火火的跑了过来。
　　邱玉芬听到之后先是一愣，随后跳下车发疯似的向家里冲去。自己朝思暮想的男人回来了，邱玉芬感到全身骤然充满了力量。想到即将要用自己的全部和丈夫进行一场赌博，不知何时一滴泪水划出了邱玉芬的眼角。任由泪珠顺着自己的脸颊滚落，邱玉芬知道命运的赌局已经拉开了大幕。




　　第十四章

　　感到妻子的唇舌在自己胸膛上游走，东汉舒服的打了一个冷战。高潮的快感还没有完全消退，可东汉搓揉在妻子垂在胸前的奶子时又有了肏屄的欲望。
　　邱玉芬将自己的舌尖顶在丈夫小巧凸起的奶头上，轻轻的画着圈。感到丈夫的肌肉紧绷了起来，邱玉芬微微一笑，丈夫的身体还是那么敏感和强壮。轻启香唇邱玉芬顺着丈夫的胸膛向下蠕动，东汉的小腹没有一丝肚腩，明显呈现出六块腹肌的轮廓。南方的烈日将东汉晒黑了一些，反而更加显得强壮。
　　丈夫的屌毛将邱玉芬的鼻子刺激的有些发痒，看了看东汉已经挺立起来的肉屌，邱玉芬心里竟然升起了一阵感动。东汉的肉屌粗壮而又不狰狞，上面布满了两人的精液与淫水，看上去显得油光水亮。
　　在自己的刺激下丈夫的肉屌还在微微摇晃，一股异样的气味从上面散发出来。
　　邱玉芬没有任何的不适，在她眼里东汉的一切都是那么完美与亲切。东汉闭着眼睛享受着妻子给予自己的挑逗，突然一股湿热温润的强烈快感从自己的肉屌传来。
　　东汉睁眼抬头一看，妻子居然在吮吸自己的屌头。
　　此时妻子的眼神里充满了挑逗与妖媚，以前东汉从来没有见识过。妻子柔软的舌尖轻轻触碰着自己屌头下面的沟槽，东汉感到自己马上就要融化在无边的快感里。
　　邱玉芬按住了想要起身的东汉，跨坐在丈夫的身上。扶着丈夫硬邦邦的肉屌对准自己湿漉漉的屄缝，邱玉芬轻轻坐了下去。顺时针扭动屁股的同时轻轻收缩屄缝，用自己的屄肉有规律的套弄丈夫的肉屌。邱玉芬看着一脸享受与惊奇的丈夫，这是她想达到的效果。
　　“…老公…使劲肏我的屄啊…”
　　邱玉芬将丈夫的一只手拉了过来，按在了自己正在不停摇摆的奶子上。
　　东汉再也无法抑制体内澎湃的欲火，大吼一声坐起身子将妻子压在下面，粗壮的肉屌像暴风雨一样向邱玉芬的屄缝深处捅去。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡东汉已经回来一段时间了，前天刚从县城回来。这几天东汉与邱玉芬在县城好好陪了陪儿子，县城里的教育环境就是比村里的好。小东升被学校老师教导的文质彬彬，完全没有村里孩子的野性，看上去显得比同龄人成熟不少。东升的学习成绩也很不错，这让邱玉芬两口子非常满意。
　　东汉一回来的时候本想出去找点活干，可被邱玉芬以种种理由给阻挡了。家里的经济条件已经有了很大的改观，可东汉是一个闲不住的人，现在整天无所事事让他有些不大适应。
　　看了看家里的这些高档家具东汉非常欣慰，这年把在外面见了不少市面。东汉知道就算在城里那些一般收入的家庭也不过如此，甚至他们还不如自己家的齐全。
　　邱玉芬吃过早饭就和陈中原一起去乡里开会去了，临走的时候说得下午才能回来。
　　想到青梅竹马的美丽妻子，东汉的心里不禁一热。经过这年把的分离如今久别重逢，邱玉芬所表现出来的热情与饥渴，让东汉有些出乎意料。
　　每天晚上两人都会抵死缠绵，邱玉芬的欲望就像永远无法填平的沟壑，不停的向东汉索取。哪怕在大白天邱玉芬也不会放过任何一个与自己亲热的机会，这让东汉非常庆幸自己有一个强壮的身体。
　　恍惚之间妻子的完美至极的肉体又浮现在脑海，漂亮的面容雪白晶莹的肌肤，还有那高耸丰满的奶子以及那肥鼓粉嫩的浪屄。
　　东汉感到自己的肉屌正在迅速的勃起，充血膨胀的屌头摩擦着裤子，这紧绷的感觉让东汉有些难受。揉了一把已经硬如铁棍的肉屌，东汉突然开始期待妻子能早点回来。
　　为了能排除内心的杂念东汉决定找点事干，拿起扫帚开始打扫卫生。因为父母早亡的关系东汉的自理能力非常强，同时他又是非常整洁的人。只要东汉在家平常这些扫地做饭的事都是他做，何况东汉也舍不得让邱玉芬动手。
　　自从父母死后东汉一直受邱荣昌夫妇的照顾，在东汉眼里邱玉芬不仅是自己的妻子，有时更像自己的妹妹。所以东汉一直尽量多负担一些家务。
　　拿着扫帚东汉的心里愈发不能平静了，昨天早晨的情景又浮现在他的脑海。
　　昨天一大早东汉就起来打扫院子，还没有清扫完毕就看到全身赤裸的妻子从屋子里出来。完美的肉体魅惑的表情让东汉愣在那里。
　　东汉还清晰的记得妻子扭动着娇躯向自己走来，那婀娜的身姿如同清风摆柳。
　　妻子来到自己面前先是妖媚的一笑，然后缓缓蹲在地上扯下自己下身的短裤。
　　东汉看到妻子握着自己的肉屌轻轻撸动了两下，然后轻启朱唇将自己的屌头含在了嘴里。看着妻子充满诱惑的双眸，感受着妻子灵活的舌尖。这时大街上传来早起小贩的叫卖声，着新奇的刺激让东汉的肉屌彻底的坚挺了。
　　看到丈夫的肉屌已经最大程度的勃起，邱玉芬抚摸了一下自己怒耸的奶子，起身来到一旁的石磨前。弯腰扶住磨沿邱玉芬撅起了自己挺翘浑圆的屁股，扭头看着丈夫眼中射出万缕的情丝。在黎明的光辉里在绚丽的朝霞中，东汉抱着妻子的屁股将自己的肉屌狠狠捅进了邱玉芬紧窄温热的屄缝。
　　东汉使劲晃了晃脑袋用最大的毅力将心理的绮念甩开，重新开始扫地而且动作快了不少。将清扫出来的垃圾倒进垃圾筐，东汉突然注意到其中竟然有两个烟头，有一个还剩了一大半。
　　东汉下意识的看了看是茉莉花牌的香烟，他知道这属于高档香烟。这种香烟是南方传过来的，在南方也是老板级别的人才抽得起。在北方抽这种香烟的很少，东汉也没有太在意，以为是谁来做客留下的。
　　打扫完卫生东汉又开始擦拭橱柜，反正闲着也没事。当东汉在擦拭床头柜的时候，抹布在床头柜下面又带出一个烟头。东汉一看还是茉莉花牌的，不知为何东汉心里猛然一动。
　　一个在东汉眼里异常荒缪的想法划过脑海，他不禁打了一个冷战。狠狠扇了自己一个耳光，东汉为自己有这样的想法感到愧对妻子。东汉对妻子的为人以及她对自己的感情毫不怀疑，两人从小一起长大彼此都太了解了。
　　可这个念头一经想起，就令东汉在潜意识里有些纠结，在随后的时间里东汉就有些留意了。把几间房子彻底打扫完毕，东汉的心里竟然越发沉重起来。又在个个房间的角落发现了几个烟头，其中还有两个烟盒，一个在厕所的纸篓里一个在西屋放粮食的大缸后面。
　　烟头是客人留下的猜测，很快就被东汉否定了，没有任何一个客人能在他家里有这么大的活动空间。从烟头的颜色看是不同时期留下的，而且都是茉莉花牌的高档香烟。东汉心里满满升起了一片疑云，将找到的烟头与烟盒放在桌子上东汉开始思索起来。
　　首先是妻子邱玉芬的变化，这是东汉最不愿意面对可这也最令人怀疑的。一开始妻子对性生活的频繁索取，东汉只是认为是夫妻分离太久导致的。可东汉仔细回想其中的细节，发现妻子的变化太大了，几乎就像换了一个人。
　　以前两人肏屄都是东汉主动的，采用的姿势也是一成不变的男上女下式。可回来之后邱玉芬每次都非常主动，她突然会了很多花样。有些就连东汉都不知道，都是在妻子的引导下进行的。想到这些花样繁多的肏屄技巧，东汉的心沉了下去这些绝对不是能够无师自通的。
　　拿起被揉成一团的烟盒，东汉突然觉得心好痛就像被利刃反复切割一样。
　　从始至终妻子邱玉芬都是自己的骄傲，东汉一直认为能娶到这样的妻子是自己一生的成就。如今这个成就很可能成为自己最大的耻辱，一股刺骨的寒意从东汉的体内蔓延直至发梢。外面是赤日炎炎可东汉的心里却进入了寒冬腊月，竟然忍不住打了几个寒颤。
　　整整一下午的时间东汉都在浑浑噩噩中度过，不停的在各个房间徘徊可有没有任何目的。将桌子上的烟头与烟盒扔掉，东汉晃了晃脑袋用力呼吸。不停的提醒自己尽快冷静下来，不能因为几个烟头而怀疑自己深爱的妻子，东汉需要板上钉钉的证据。
　　“老公！我回来了…”
　　这时邱玉芬就像轻盈的燕子一样从外面进来，一下扑在东汉的怀里。
　　“…累了吗…”
　　看到笑容如花的妻子，东汉的心跳骤然加速。迟疑了片刻东汉还是搂住妻子，轻轻拍了拍邱玉芬的后背。
　　“不累！我买了你最爱吃的猪肚，我这就去做饭…”
　　邱玉芬仰起脖子在东汉脸上亲了一下，晃了晃手里的食品袋向厨房走去。
　　东汉迟疑了片刻跟着邱玉芬进入了厨房，在以前基本都是他负责做饭，可邱玉芬非要自己做把东汉推了出来。
　　东汉站在厨房门口看着忙碌的妻子，邱玉芬的眼神也不时的向他投来。当两人四目对视时邱玉芬的眼神透着火热的温柔，而东汉尽量让自己神色如常，尽管东汉知道自己的表情有些僵硬。
　　“老公！尝尝我的手艺怎么样？”
　　邱玉芬夹起一块肚子头，放在东汉的碗里。
　　“…很好…”
　　东汉嚼着嘴里的食物，咀嚼的动作有些机械。
　　邱玉芬觉察到了丈夫的情绪有些低落，可没有丝毫在意不停的说着最近村里的事情。看着妻子因吃饭而不停张合的小嘴，上面沾了一些油迹这更显得娇艳红润。东汉冷不丁打了一个激灵，他突然想到了妻子含着自己肉屌吮吸时的模样。
　　在东汉外出之前他们两口子在肏屄的时候，邱玉芬从来没有给他口交过。
　　以前他们夫妻二人根本不知道在亲热的时候可以这样做，东汉也都到了南方打工之后才知道口交一词的意义。可回来之后妻子主动含着自己的肉屌吸吮，动作的那么的自然与纯熟。口腔吸啯肉屌的力道是那么恰到好处，小舌席卷屌头的技巧是那么灵活。
　　一阵阵心疼的感觉再次向东汉袭来，趁着邱玉芬低头的功夫东汉擦了擦脸颊，那是邱玉芬刚才亲吻的位置。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡作为村里的计划生育查访员，邱玉芬平常有一些表格需要填写。将上面的一些数据从新核对了一下，邱玉芬对待工作向来非常认真。这时一双大手按在了自己的肩膀上，握着自己的肩头轻轻搓揉。尽管这双大手非常温柔，可邱玉芬依然能感受到其中蕴含的力量。
　　“老公！洗完澡了…”
　　邱玉芬站起来伸了一个懒腰，顺势靠在了东汉怀里。
　　东汉没有说话而是将双手绕到了邱玉芬胸前，轻轻解开了妻子上衣的纽扣。
　　邱玉芬任由丈夫推开自己的乳罩握住自己的奶子，她喜欢被东汉轻轻爱抚的感觉。
　　东汉洗完澡之后没有再穿衣服，隔着自己单薄的上衣邱玉芬能清晰感觉到丈夫那强壮的胸肌。
　　东汉的手指已经捏住了自己的奶头，邱玉芬将一只手撩到身后放在丈夫的大腿上。东汉的皮肤很好光滑而又结实，邱玉芬深深闻了一下丈夫身上的气息，干净而又清爽东汉向来很注重个人卫生。
　　邱玉芬的小手顺着丈夫的大腿缓缓向上摩挲，最终握住了东汉的肉屌。手里的肉屌并没有完全勃起，可给人的感觉依然非常硕大。
　　但就肉屌的长度与粗度而论，丈夫的肉屌也只是比陈中原与陈启伟略小一点而已。想到这里邱玉芬在自己身上狠狠掐了一把。握着丈夫的肉屌缓缓套弄，这种半软半硬的感觉让邱玉芬体内升起一股难以抑制的燥热。
　　“…老公…快来爱我…”
　　邱玉芬一下转过身来搂住丈夫的脖子，樱红的香唇主动向东汉的大嘴印去。
　　“玉芬！我想好好看看你…”
　　东汉将手指挡在了邱玉芬的香唇上，缓缓向后面退了两步。
　　“…今天让你看个够…”
　　邱玉芬转身面向丈夫后退了两步，开始缓缓脱去身上的衣服。
　　东汉从来没有想过妻子脱衣服的动作会如此的曼妙诱人，修长丰腴的身体轻轻扭动，迷离的双眸浸透着欲迎还羞的妩媚。当邱玉芬完美无瑕晶莹如玉的上半身坦露出来的时候，东汉首先将目光投到妻子丰满坚挺的奶子上。
　　还是那么的晶莹粉嫩，东汉伸手摸了上去。如玉的肌肤还是那么柔软，合拢手指捏了捏。东汉努力回想着妻子以前的手感，经过反复的对比东汉发觉妻子的奶子，在弹性上似乎比以前稍微差了一点。
　　看着丈夫仔细摆弄着自己的奶子，邱玉芬眼神射出无限的情愫，又挺了挺胸让自己硕大的奶子更加显得挺拔。
　　用指腹轻轻拨弄着邱玉芬已经肿胀起来的奶头，东汉突然注意到妻子的奶头比以前有了变化。东汉清楚的记得在走之前妻子的奶头还是少女一般的粉红色，现在妻子的奶头虽然依旧娇嫩，可奶头已经蜕变成了艳丽的鲜红色。
　　东汉咬了咬牙希望还能找到一些别的变化，妻子如硬币一般圆整的乳晕再次引起了东汉的注意。以前妻子的乳晕非常光滑，可现在鲜红的乳晕上面有两一些微小的凸起颗粒，东汉知道这是被人频繁的吸吮造成的。
　　东汉将妻子推到床上让她平躺在上面，然后劈开妻子的双腿跪在中间。
　　“…老公…这样你能看的更清楚…”
　　邱玉芬将房间里的灯打开了。
　　明亮的灯光让东汉眯缝了一下眼睛，他这才注意到房间的电灯是那么明亮，而且按了两个分别在床头和床尾。东汉再次将目光投向美丽的妻子，小腹还是那么平坦紧绷。
　　“…啊…老公…”
　　邱玉芬感到丈夫正在摩挲自己的屄毛，在发出一声娇吟的同时美艳的肉体也跟着轻轻扭动。
　　拨弄着妻子稀疏有致乌黑油亮的屄毛，东汉紧盯着邱玉芬那肥鼓鼓的浪屄。
　　两片肉唇好像比以前更加肥厚了，颜色也好像比以前更深了。最让东汉感到震惊的是妻子的两片肉唇，竟然微微向两边分开了。东汉永远不会忘记妻子以前肉唇紧闭时的模样，现在透过分开的肉唇竟然能看到里面鲜红的屄肉。
　　“…老公…快来肏我啊…屄缝好痒…”
　　邱玉芬在丈夫的拨弄下身体开始剧烈的扭动，双手也握着了自己的奶子。
　　“这就来！”
　　东汉看了看自己手上的淫液，捋了捋自己的肉屌。
　　东汉都无法相信自己的肉屌，此刻居然坚硬如铁。邱玉芬伸出一只小手握着了丈夫的肉屌，将屌头抵到了自己的屄缝口。看着妻子一手握着自己的肉屌将屌头顶在她浪屄上摩擦，另一只手还扒开了她的肉唇。同时妻子纤细的腰肢还在轻轻扭摆，东汉更加意识到妻子已经改变了太多，以前她绝对不会这样。
　　东汉轻轻挺送肉屌，看着自己的肉屌慢慢消失在妻子的浪屄里。闭上眼睛东汉仔细品味着妻子浪屄的变化，尽管妻子的屄缝依然那么紧窄，可东汉还是感到了少许不同。
　　首先屄缝好像略微比以前松了一点，要不是东汉刻意体会几乎都感受不到，浪屄分泌的淫液比以前增加了。最明显的就是妻子屄肉的蠕动比以前更加有力了，而且这种蠕动非常有节奏。
　　“…老公…你今天怎么有些不对…”
　　邱玉芬用力收缩下体，让自己的屄肉更加紧凑的去包裹浪屄里的肉屌。同时邱玉芬将丈夫的一只手拉了过来，放在了自己因被剧烈肏干而不停摇摆的奶子上。
　　“…玉芬…我想从后面肏你！”
　　东汉将肉屌从妻子的浪屄里拔出，尽管肉屌涨的难受可东汉感到自己的快感正在慢慢降低。
　　“…你想怎么肏都行…”
　　邱玉芬翻身跪趴在床上将自己的屁股高高撅起。
　　东汉看着妻子挺翘白嫩的屁股，好像比以前更加浑圆了。透过臀沟东汉清楚看到一股透明的淫液，正顺着妻子分开的屄缝缓缓流出。
　　“…老公…快来啊…”
　　邱玉芬扭头看着自己的丈夫，一边扭动着屁股眼神里透出无限的饥渴。
　　东汉抱着妻子的屁股将肉屌缓缓插进她的浪屄里，还没有来得及肏干邱玉芬就主动扭动屁股，去套弄自己浪屄里的肉屌。
　　看在灵活扭动屁股的妻子，东汉心里突然升起一股难言的茫然。只能机械性的挺动肉屌，妻子的屁股不但白嫩浑圆而且还有着惊人的弹性。东汉的肉屌每次尽根而入的时候，肥厚的臀肉就将自己反弹了回来。
　　东汉这时注意到在大床的对面有两个三开门的大衣橱，六扇门上全部镶着大镜子。他们两口子的侧面正对着那些镜子，从镜子里能清楚的看到自己的肉屌在妻子身后来回的抽插。
　　看着镜子里的影像东汉的视野慢慢模糊起来，随即陷入了幻觉。东汉好像看到一个陌生的男人正在抱着自己妻子的屁股肏屄，而那个男人的面目是那么模糊。
　　这时东汉肏屄的节奏突然加快了，凶猛的近似疯狂。
　　当一切平静之后，邱玉芬跪在丈夫身侧含着东汉的肉屌轻轻吸吮，清理着上面的污迹。东汉看着妻子的小舌在自己屌头上灵活的游走，可心里却沉到了谷底，四肢竟然感到一阵阵发凉。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡大队部值班室的木床上，邱玉芬赤裸的躺在上面，任由胡玉芝用纸巾擦拭自己一片狼藉的浪屄。今天是陈中原爷几个一起肏自己的日子，邱玉芬也司空见惯了。
　　陈中原他们肏完之后就出去干活了，最近酒厂的仓库漏雨了。不是什么大工程，陈中原他们自己就能搞定。
　　“刚才我来的时候，看到东汉在大队部门口转了一圈。看来他对你已经有一些怀疑了…”
　　胡玉芝知道陈中原他们已经远离，大队部的侧门也关上了。
　　刚刚被肏过的屄肉看上去晶莹剔透，胡玉芝每一下都非常小心，好像稍一用力就会破碎一样。
　　“东汉是一个非常聪明的人，我留下的那些破绽他一定能察觉。”
　　邱玉芬感到胡玉芝在擦拭完之后，开始悄悄抚摸自己肥鼓的阴阜。
　　邱玉芬没有在意，只是冷冷的看着房顶。
　　“你说东汉知道了会这么做？他会不会…”
　　胡玉芝没有在说下去，抚摸邱玉芬阴阜的手缓缓下移，手指贴在了邱玉芬的屄缝上。
　　“东汉在没有亲眼看到之前他不会做傻事！你不知道东汉也一个非常冷静的人，由于他童年的不幸练就了他极其坚忍的性格…”
　　邱玉芬将双腿微微分开一些，让胡玉芝的抚摸范围更大一些。
　　自从东汉回来之后，邱玉芬发觉陈中原对自己的欲望感觉更强烈了。几乎每天都会让邱玉芬去大队部肏屄，而且在肏屄的时候还不停的询问，她在家是怎么和东汉一起肏屄的。邱玉芬总是顺着陈中原的意思，将与丈夫肏屄的详细经过说给他听。
　　最让邱玉芬担心的是陈启伟，自从是回来之后他就不能天天搂着自己睡觉了。
　　这让陈启伟非常恼火，幸亏有陈中原与胡玉芝在其中周旋。
　　“如果东汉真知道了，他会怎么对你？”
　　胡玉芝帮邱玉芬穿好衣服。
　　“我赌的就是这一把！”
　　邱玉芬对着胡玉芝露出一个微笑，通过这几天对丈夫的观察，自己赢的几率很大。
　　现在到了给丈夫更多机会的时候了，邱玉芬深深吸了一口气。对于从小一起长大的东汉，身为妻子的邱玉芬太了解了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡东汉蹲在地上紧紧盯着大床上席梦思的床垫，上面的东西已经被收拾干净了。
　　席梦思的中间有一处明显的凹陷，东汉用手丈量了一下。从这个凹陷面积看不是一个人能造成的，这说明在相当长的时间里，在这张床上睡了两个人。
　　在院子里东汉不停的走来走去，从裤兜里拿出一盒茉莉花的香烟看了看。东汉没有抽烟习惯，可昨天还是去了乡驻地买了一盒。像这种高档的香烟在村里的小卖部没有，通过和老板的攀谈东汉了解到在黄山乡抽这种烟的不超过十个。而在陈家楼只有陈中原吸这种烟，据老板讲他每次都是成条的买。
　　东汉掏出一根点上，刚吸了一口就被呛得直咳嗽。东汉还是坚持把烟抽完了，看了看房子中间院墙的侧门上面上了锁。自从东汉回来之后，还没有到自家的西院去过。
　　邱玉芬没有将陈中原送的那套房子的事情告诉东汉，只是说西边陈建国的房子被陈中原买下了。通过这几天和邻居的交谈，东汉也了解了不少情况。
　　又是陈中原！当邱玉芬认陈中原当干爹的时候，东汉就隐隐感到不大寻常。
　　果然陈中原没有安好心，东汉对陈中原的所作所为也心知肚明。毕竟在同一个村子住了这么多年，陈中原的那些事情东汉早就听说过。
　　“老公在想什么？”
　　邱玉芬回来的时候看到东汉正在屋里发呆。
　　“没什么…”
　　东汉努力让自己看上去很正常。
　　“你什么时候学会抽烟了？”
　　邱玉芬看到了桌子上的香烟。
　　“闲着没事就抽了一个！解解闷…”
　　东汉尽量避免与妻子的眼神交流。
　　“抽烟对身体不好！没收了…”
　　邱玉芬白了东汉一眼，将香烟收了起来。
　　邱玉芬拿起香烟放在了里屋的抽屉了，看了一眼香烟的牌子。一股极度复杂的情形涌上了邱玉芬的心头，充满了恐惧与期待，她知道丈夫离真相越来越近了。
　　“我去给你做饭去…”
　　邱玉芬说着就走进了厨房。
　　看着不停忙碌的妻子，东汉始终不敢相信自己的推断，他需要最直接的证据。
　　邱玉芬将碗筷摆放好叫丈夫过来吃饭，看着东汉那极力压抑的情绪与四处游离的眼神。邱玉芬突然觉得命运是那么残忍，无论是对自己还是对丈夫。从东汉买的那盒香烟邱玉芬已经推断出，丈夫已经察觉出一下眉目了。
　　“玉芬！你把咱们西院侧门的钥匙给我，没事的时候我去收拾一下。”
　　东汉咀嚼着嘴里的食物，看感觉不到丝毫的味道。
　　“那好！我过会把锁开开，现在你回来了那锁也用不着再锁了！”
　　邱玉芬知道丈夫离真相越来越近了。
　　吃过饭之后邱玉芬借口有工作没有做完又去了大队部，让东汉自己在家休息。
　　东汉见邱玉芬走后立马从侧门进入西院，他隐隐感到这里面还有自己不知道的秘密。
　　院子里非常整洁没有一根杂草，又进入房子里看了看。房子里堆满了一些杂物，散发着一股霉味。东汉在里面搜索了良久，没有发现什么值得怀疑的东西。
　　回到院子里又仔细看了看，除了西南院墙上靠着几捆玉米秸也没什么。
　　东汉沉思起来是不是自己遗漏了什么。
　　邱玉芬看着窗外的晚霞，想象着丈夫正在干着什么。其实她来大队部根本没用事情要做，只不过邱玉芬想多给丈夫一些侦查的时间。邱玉芬相当于给丈夫设置了一个迷宫，有留下了许多提示直到丈夫找到迷宫的出口。到现在为止东汉的表现让邱玉芬非常满意，就以丈夫的精明他很快就能找到答案。
　　丈夫知道以后究竟会有什么反应，邱玉芬已经做好了两手准备，想到这里邱玉芬的心里开始忐忑起来。
　　“在想什么？”
　　陈启伟一下从后面抱紧邱玉芬，一只手习惯性的探进她的衣内，捏住了邱玉芬一粒微微上翘的奶头。
　　“你猜！”
　　邱玉芬咬了一下嘴角，顺势倒在了陈启伟的怀里。
　　“一定是想挨肏！”
　　陈启伟贪婪的闻着邱玉芬脖颈之间的幽香，一边将自己的腰胯顶在了邱玉芬挺翘的屁股上。
　　“满嘴喷粪！今天上午刚被你们爷几个肏完，现在腰都很酸！我就想你们什么时候让我歇两天…”
　　邱玉芬已经感到陈启伟的肉屌已经坚挺起来，正卡在自己的臀沟里。
　　“被东汉那小子肏屄，一定没有让我肏的舒服！”
　　陈启伟一手搓揉着邱玉芬的奶子，另一只手已经绕到她的胯间，隔着裤子轻轻抚摸邱玉芬鼓鼓的浪屄。
　　“放开我…”
　　邱玉芬奋力向挣脱陈启伟的怀抱，她已经感到陈启伟正在解自己的腰带。
　　“老婆！我又想了…再让我肏一次…”
　　陈启伟的声音非常急切，动作也开始粗暴起来。
　　“不行！我还得回家给东汉做饭！”
　　邱玉芬猛的推开陈启伟俏脸通红。
　　“又是东汉！那个该死的混蛋！我迟早要弄死他…”
　　陈启伟现在最讨厌的人就是东汉，自从东汉回来之后陈启伟就再也没有搂着邱玉芬睡过觉。
　　“啪”一声脆响。
　　邱玉芬狠狠给了陈启伟一个耳光。
　　“…你…说什么！”
　　邱玉芬指着陈启伟杏目瞪得溜圆。
　　陈启伟一下愣住了，他没想到邱玉芬居然会打自己。这是陈启伟第一次见邱玉芬发脾气，以前她都是对自己百依百顺。
　　陈启伟从小到大还没有被女人打过，刚要发作突然想起父亲的警告。再看看邱玉芬柳眉倒立面如寒霜，尤其她浑身还在发抖，胸前一对挺拔高耸的奶子，正随着剧烈的喘息上下起伏。
　　陈启伟突然发觉邱玉芬在盛怒只下，居然散发着一个独特的美。而这种美是陈启伟以前从没有见过的，刚才的怒火也瞬间烟消云散了。
　　“老婆！别生气啊！咱们也拜过堂，我也是你男人。再说我这段时间一直没有睡好觉…”
　　陈启伟开始哄起邱玉芬了。
　　“…哼…我才不信呢！”
　　邱玉芬露出一副非常心疼的表情，轻轻抚摸着陈启伟被打的脸颊。
　　“老婆！你又不是不知道，我一天不肏你的屄就睡不着…”
　　陈启伟一看邱玉芬缓和下来，又把邱玉芬抱在了怀里。
　　“鬼话连篇！这几天你哪天没肏过我？”
　　邱玉芬轻轻扭动着娇躯。
　　“我说的是晚上…”
　　陈启伟的手又放在了邱玉芬的屁股上。
　　“…真的…”
　　邱玉芬一脸娇羞的看着陈启伟。
　　“天地良心！我这几天一闭上眼睛，满脑子都是你颤巍巍的大奶子，和你肥鼓鼓的浪屄，整夜整夜的睡不着…好老婆！你就看在咱们拜过堂的份上，让我睡个好觉吧”陈启伟努力前挺腰胯，让自己勃起的肉屌尽量紧贴着邱玉芬柔软的阴阜。
　　“…可现在天晚了…要不…”
　　邱玉芬俏脸绯红欲语还羞。
　　“要不什么！”
　　陈启伟心里一喜仿佛看到了曙光。
　　“…要不…你晚上去找我…”
　　邱玉芬的神色有些扭扭捏捏。
　　“这…”
　　陈启伟都怀疑自己的耳朵听错了，之前邱玉芬与陈中原都严令自己晚上不要去找邱玉芬。
　　“…你…晚上就去我们家西院…到时候设法给我打个暗号…我等东汉睡着了再过去…不过我不能陪你过夜…”
　　邱玉芬看上去一些紧张。
　　“什么暗号？”
　　陈启伟大喜过望。
　　“必须不能引起怀疑的，而且这事必须要保密…就连干爹你也不能说”邱玉芬刻意的交待。
　　“那是当然！至于暗号…我就学猫叫好了！我最擅长学野猫叫春了…”
　　陈启伟说着就要去亲吻邱玉芬。
　　邱玉芬连忙躲开急匆匆的回家了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡半夜十分一阵阵刺耳的猫叫声传来，东汉听到后一下做了起来。这几天这只该死的野猫天天在自家西院叫唤，这让东汉非常恼火。
　　“老公！你要干什么？”
　　邱玉芬看到东汉要起来穿衣服。
　　“我去打死这只野猫！”
　　东汉已经拿起了衣服。
　　“呵呵…都怎么大的人了，还和一个畜生一般见识…它叫两声就会走了…咱们接着睡觉…”
　　邱玉芬伸出一双玉臂搂住了丈夫的脖子，将他从新拉倒在床上。
　　抚摸着依偎在自己怀里妻子光滑的玉背，东汉已经接受了妻子裸睡的习惯。
　　以前妻子没有这个习惯，这也是东汉怀疑妻子的一个原因。
　　这几天东汉主动放弃了对妻子的侦查，他不知道一旦事情有了结果会如面对。
　　想着想着东汉就睡着了，这段时间他压力太大了非常的疲惫。
　　一觉醒来天已大亮，看着依然安睡在自己臂弯里的美丽妻子，东汉突然感到一股巨大的幸福感与强烈的爱意。东汉心理知道无论发生什么事请，自己都会爱着这个女人。
　　“砰砰！”
　　这时传来几声敲门声。
　　夫妻俩连忙起床，打开门一看是陈中原。
　　“干爹！有什么事吗”邱玉芬与东汉将陈中原让到屋里。
　　“东汉都回来这么长时间了，我一直忙着维修厂房也没有给东汉接风！现在忙完了，今晚想请你们两口子吃顿饭！”
　　陈中原说着掏出烟给东汉递了一根。
　　“干爹！我不抽烟…你太客气啦！”
　　东汉忙摆了摆手，因为邱玉芬的关系东汉也顺着叫。
　　“那就今晚六点吧！我这就去乡里买菜…”
　　三人有聊了一会，陈中原就离开了。东汉非常恭敬的将陈中原送到大门口，关上门之后脸上立马阴沉了下来。他看到陈中原抽的香烟，尽管已经打听出来了，可东汉亲眼看到陈中原掏出茉莉花香烟的时候，心还是揪了起来。
　　一整天邱玉芬也没有去大队部，而是在家陪着东汉。到了晚上六点的时候，邱玉芬与东汉准时来到陈中原的家里。陈中原爷几个都在看上去都很热情，一张大大的餐桌是已经上了四个凉菜与四个热菜。
　　“菜还没有上齐！映彩回娘家了她妈生病了，丽霞有工作要忙。厨房里只有你们大嫂在忙乎，咱们先慢慢喝着…”
　　陈中原招呼着大家坐下。
　　“我去给大嫂帮忙！”
　　邱玉芬没有上桌而是去了厨房帮助胡玉芝忙活。
　　在排座次的时候陈中原刻意让东汉坐在自己身边。先喝了满满一杯后，大家开始聊天。陈中原爷几个看上去非常热情，有说有笑起码在话语上对东汉非常关心。
　　东汉以前对陈中原就没有什么好印象，如今他又成了重点的怀疑目标。可自从在南方打工以后，经历了一年的历练东汉也学会了察言观色。在外面孤身一人闯荡，见什么人说什么话是最基本的生存技能与交际手段。
　　如今的东汉早已今非昔比，不再是那个憨厚单纯的农家小伙。这并不能说东汉变得奸诈狡猾了，而是东汉已经走向了成熟与圆滑。
　　交杯换盏之间东汉也是笑脸相迎，不停的和陈中原他们说笑。而在内心里东汉一直在冷眼旁观，他没有在陈中原脸上看出什么破绽。陈中原的表现一直很有长者风度，态度随和语言亲切，和东汉以前的印象迥然不同。陈中原越是如此东汉心里越是警觉起来。
　　东汉又看了看陈启伦他们，很快就发现了异样。首先陈启伟的表情非常生硬，偶尔浮现出来的一丝笑容也非常牵强，一看就是硬挤出来的。在陈启伟的眼神里东汉看到了强烈的敌意，尽管他在尽量的掩饰。
　　而最让东汉感到难受的却是陈启伦陈启凯雨陈启祥他们哥仨的表情，他们脸上的笑容非常自然。可东汉知道这种笑容绝对不是因为对自己的亲切与善意。
　　东汉在他们的笑容背后明显的感到了戏弄与嘲讽，又有一丝难以掩饰的幸灾乐祸，如同野猫在玩弄一只老鼠。还有他们眼里的那种轻蔑，让东汉有种如芒在背的感觉。
　　“东汉！你给他们讲讲在深圳的见闻，在他们长长见识…我去厨房看看…”
　　陈中原招呼了他们一声便走了出去。
　　厨房里邱玉芬正切着姜丝，胡玉芝正翻动着油锅里的羊排。
　　“干爹！别这样…”
　　邱玉芬感到有一双大手从自己两侧腋下穿过，猛的就紧紧抓住了自己那对坚挺高耸的奶子，隔着衣服用力搓揉起来。
　　“你怎么知道是我？”
　　陈中原松开邱玉芬的奶子将她的纤腰搂着，让她好紧紧靠在自己身上。
　　“我哪能不知道干爹的长短？”
　　邱玉芬扭动了一下屁股，刮蹭了一下紧贴在自己臀缝里的肉屌。
　　“既然你已经知道了我的长短，那干爹也得探一探你的深浅…”
　　陈中原本来就跃跃欲试的肉屌，如今被邱玉芬柔软浑圆的屁股一撩拨立马挺硬了起来。
　　“…啊…干爹…别这样…你就不怕我手里拿着刀吗…”
　　邱玉芬感到陈中原正在掀起自己的裙子，连忙开始挣扎。
　　高挑丰满的身体轻轻扭动，手里的菜刀微微摇晃，邱玉芬的挣扎更像是在挑逗。
　　陈中原火急火燎的将邱玉芬的裙子卷到腰间，一手将白色的内裤拔到一边，另一只手已经退下了自己的裤子掏出硬邦邦的肉屌。穿过线条优美的臀缝，陈中原将自己硕大的屌头顶在了邱玉芬的屄缝上。腰胯猛的一挺，在邱玉芬一声娇喘中，陈中原粗长的肉屌尽根肏进了邱玉芬的浪屄里。
　　“…干爹…东汉还在外面呢…不要…”
　　自己的屄缝被瞬间塞满，还有那紧随其后的凶猛肏干，邱玉芬感到手脚发软手里的菜刀都差点掉了下来。
　　“…真的不要吗…你们女人真是口是屄非…上面的小嘴说着不要…下面的小屄却含着我的肉屌不放…”
　　陈中原奋力挺送肉屌，一手绕到邱玉芬胸前去搓揉她的奶子。
　　“…轻一点…别这么用力…干爹…”
　　邱玉芬感到陈中原的每一下肏干，都被屌头狠狠的撞在自己的屄心子上，忙放下菜刀捂住了自己的小嘴，生怕自己发出声音让客厅的丈夫听到。
　　陈中原在邱玉芬紧窄温柔的浪屄里狠狠肏干了百十下，才依依不舍的拔出肉屌。尽管满腔的欲火没有得到发泄，可陈中原知道不能耽搁太多的时间。
　　“…坏干爹…这下你满意了吧！”
　　邱玉芬有些疲惫的蹲在陈中原面前，可水汪汪的媚目里竟然有一丝不舍。
　　“快给我弄干净，我好去陪我干女婿喝酒！刚才东汉还一直感谢我，在他打工期间对你的照顾…哈哈…”
　　陈中原的脸上充满了得意。
　　“这倒也是！你没有少照顾我…对了别硬派东汉喝酒，他要是喝醉了我可不饶你…”
　　邱玉芬做了一个张牙舞爪的表情，将陈中原硬邦邦湿的肉屌含进了嘴里。
　　东汉讲述着打工期间的一下有趣的经历，在外面这一年他的口才得到了很好的锻炼。东汉发觉自从陈中原出去之后，陈启伟的表情感觉难看，好像跟自己有什么深仇大恨似的。
　　看着陈中原将炸好的羊排端走之后，邱玉芬竟然脱去了自己的衣服。
　　“玉芬！你这是干什么？”
　　胡玉芝看到邱玉芬已经解开了她的乳罩。
　　“这只是一个开始！大嫂今晚我将会很忙，这些菜只能你自己做了！”
　　邱玉芬这是已经把最后一件内裤脱了下来。
　　“你疯了！东汉就在外面…”
　　看着眼前这具完美无瑕的晶莹肉体，胡玉芝深吸了一口气。
　　“东汉不会是随便闯进别人家的厨房！你也不用急着做菜！他们既然想玩我就让他们玩个够！”
　　邱玉芬将一段灶台擦拭干净，一下坐了上去。
　　胡玉芝只是看着邱玉芬没有说话，她看到邱玉芬将双腿分开蹬在灶台沿上，将肥鼓鼓的浪屄完全暴露出来。邱玉芬又伸出一只手轻轻压在自己浪屄上抚摸。
　　“大嫂你能帮帮我吗？一想到东汉在外面，我就找不到感觉…”
　　邱玉芬双颊绯红，喘气有些急促。
　　“玉芬你别急！放松…什么都别想…让大嫂来帮你…”
　　胡玉芝来到邱玉芬面前，在她双腿之间蹲下身子。
　　胡玉芝先是轻轻摩挲了一下邱玉芬稀疏有致的油黑屄毛，然后对着邱玉芬的浪屄缓缓吹气。看着邱玉芬慢慢平静下来之后，胡玉芝扒开邱玉芬的浪屄将自己的脑袋凑了过去。伸出小舌在邱玉芬的两片肥厚肉唇之间轻轻舔舐，不一会胡玉芝感到邱玉芬的屄缝慢慢湿润起来，又将舌尖缓缓顶入她的屄缝灵活的搅动。
　　邱玉芬感到胡玉芝的小舌像一条泥鳅一样在自己屄缝之间游走，不禁双手紧紧抓住了自己的奶子，拇指与食指捏住了自己的奶头轻轻搓弄起来。
　　客厅里东汉与陈中原爷几个不停交杯换盏，此时的东汉已经满脸通红。其实东汉的酒量不错，只是平常很少喝酒。再说东汉属于那种一喝酒就上脸的人，给人的印象就是酒量不大。东汉眯起眼睛装作已有了几分醉意，其实心里却非常清醒。
　　东汉发觉陈中原他们在和自己喝酒聊天的过程中，经常会找借口出去。酒已经喝了大半陈中原爷几个都已经各自出去了一次，而且陈中原与陈启伟都出去了两次。而且东汉还注意到今天的菜上的特别慢，到了这时候还没有上齐。
　　邱玉芬坐在灶台上雪白的玉腿大大分开，陈启伟站在她双腿之间一根粗壮的肉屌在邱玉芬的浪屄里不停肏干。陈启伟的抽插非常有力，每一下都将屌头狠狠的撞在邱玉芬的屄心子上。邱玉芬双臂支撑着灶台的边缘低着头一言不发，眼睛直勾勾的看着那根在自己屄缝里快速抽插的肉屌。
　　粗长的肉屌上面布满了一层乳白色的泡沫，在抽插时发出扑哧扑哧的声音。
　　邱玉芬知道那层乳白色的泡沫并不是自己的淫液，而且陈启伦他们刚才射进的精液。
　　陈启伟在肏屄的同时双手还抓着邱玉芬的奶子用力搓揉，看着邱玉芬在自己这么凶猛的肏干下还没有什么反应。陈启伟的肏干更用力了，双手的力道也加重了。
　　感到一阵阵强烈的痛楚从自己的奶头传来，邱玉芬咬紧牙关不让自己发出声音。邱玉芬知道陈启伟这样做的目的，可她就是不想发出任何动静。尽管邱玉芬也知道就算她发出呻吟，客厅里的丈夫也不会听到。
　　在以前被陈中原他们肏屄的时候，邱玉芬也会有强烈的快感。一开始陈中原在进来侵犯自己的时候，邱玉芬也试着去配合。可今天一想到自己的丈夫就近在咫尺，邱玉芬除了火辣辣的痛楚就没有其它感觉。邱玉芬开始收缩屄缝，以便陈启伟能尽快射精。
　　所有菜肴终于上齐，邱玉芬与胡玉芝也都回到客厅一起共饮。看上去气氛很热烈大家都喝了不少，尤其邱玉芬更是让自己多喝了几杯，不一会就俏脸绯红一脸醉意。
　　酒足饭饱之后邱玉芬与东汉一起回家，在回来的路上两人一前一后都没有说话，各自考虑着自己的问题。尽管两人都看上去醉意十足，看心理都知道对方都很清醒。
　　这也是他们夫妻之间一种本能的了解。
　　回到家之后邱玉芬没有洗漱就躺倒在床上没有了动静，东汉也不想多动坐在沙发上回忆着今晚的每一个细节。一想到陈启伦他们看自己的那种眼神，东汉就有一种毛骨悚然的感觉。今晚不正常的地方太大了，东汉需要好好梳理一下。
　　邱玉芬在卧室里一直没有动静，东汉决定去看一看顺便给她倒了一杯水。卧室里的邱玉芬平躺在床上发出微微的鼾声，身体有些倾斜一只脚还耷拉了床沿上，脚上的凉鞋也没有脱下。
　　看着妻子绝美的面容，东汉突然有了一丝陌生感。东汉迟疑了一会弯腰为邱玉芬脱去鞋子，然后把她的身子扶正躺好。邱玉芬的裙摆下露出一截雪白晶莹的小腿，摸上去湿湿凉凉的。
　　东汉知道那是妻子的汗水，由于天热再加上喝了酒邱玉芬留了不少汗。东汉知道妻子身体这样粘糊糊一定不大舒服，便出去端来脸盆与毛巾。先用湿毛巾擦拭了一下妻子的脸颊与脖颈，邱玉芬一直没有反应看上去睡得很熟。
　　东汉又解开妻子上衣的纽扣，推开邱玉芬的乳罩。在东汉手里的毛巾即将落到邱玉芬那粉嫩的奶子上面时，东汉的动作骤然僵住了就连手里的毛巾也掉在了地上。
　　紧跟着东汉的身体在微微发抖，双拳紧攥骨节之间发出啪啪的响声。东汉好像是瞬间被石化了，变成了一尊没有生命的雕塑。
　　过来好一会东汉才恢复过来，此时他发觉自己的心跳是那么剧烈。深吸一口气东汉弯下腰瞪大眼睛死死盯着妻子的奶子，东汉心里又是一痛没有看错，在邱玉芬那鲜红的粉嫩奶头上有一个清晰的牙印。
　　东汉心里顿时有一种要一拳打过去的冲动，还是被他咬着牙忍住了。东汉又仔细观察了一下妻子的奶子，上面有几道微微的红色淤痕，一看就是被人大力搓揉后留下的印记。奶头也挺立着还有一些肿胀，尤其上面的那个明显的牙印好像在嘲弄自己。
　　东汉思索了一会又连忙掀起了妻子的裙子，尽管心里已经猜到了结果，可看到邱玉芬下身那白色内裤胯间的一片湿湿的痕迹，东汉觉得浑身开始发麻。轻轻的扯下邱玉芬的内裤，这小小的内裤在东汉手里就像一块千钧巨石，让东汉的手臂都在剧烈颤动。
　　东汉看了一眼妻子，邱玉芬还是紧闭着眼睛。东汉心里希望妻子这时能够醒来，让自己大声的斥责。可东汉又希望妻子不要醒来，他不知道到时会如何面对。
　　可此时的邱玉芬依然睡得死死的没有任何反应。
　　乌黑油亮的屄毛有些凌乱，很明显这时反复摩擦的结果。两片红艳艳的肉唇有些红肿，还微微向两侧分开，露出那狭小的屄缝入口。
　　在明亮的灯光照射下邱玉芬的浪屄亮晶晶的，散发着让东汉无法承受的气息与光泽。东汉伸出一根手指缓缓插进妻子的浪屄，妻子的屄缝此时异乎寻常的湿滑火热。东汉的手指在里面搅动了一下随即抽出，看着上面那层粘稠黄白的液体，东汉知道那是男人的精液。
　　东汉的力气就像一下被抽走似的，一下瘫坐在床前。不知过了多久东汉才吃力的起身，将妻子的衣服整理好走了出去。东汉在客厅里坐了一夜，脑子里居然一片空白。
　　卧室里的邱玉芬在丈夫走后也睁开了双眼，痴痴的看着房顶一夜未眠。邱玉芬紧紧攥着拳头，她开始担心这把火是不是烧的太急了。邱玉芬知道男人的承受力是有限的，尤其是在这方面。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡“老公！在干什么？”
　　邱玉芬回到家里看到东汉在修补渔网。
　　“老是在家里没事干我想继续打鱼！一来贴补一下家用，二来咱们自己吃也方便…”
　　东汉手里的梭子上下翻飞，织网打结的动作依然是那么熟练。
　　“我看是你想过过打鱼的瘾！”
　　邱玉芬在东汉的身边蹲下了身子。
　　看着丈夫手里那熟练的动作，邱玉芬看了看东汉，丈夫的神色非常专注没有理睬自己。邱玉芬知道丈夫最近有些回避自己，尽管他一直在努力掩饰可还是逃不过自己的眼睛。
　　邱玉芬很清楚丈夫内心的痛苦与挣扎，更知道这是决定他们命运的关键时刻。
　　所以邱玉芬这几天对丈夫都是百依百顺。
　　“玉芬！咱家的柴火不多了，我将向二大娘买了一些。如果要得少了她不好意思要钱，所以我就把她村西三亩地玉米秸全要了…”
　　东汉一直没有停下手里的动作。
　　在村里烧火做饭都是用自家粮食的秸秆，如今邱玉芬他们家的地都包了出去只能去买了。如果老是用蜂窝煤不但费事，还特别浪费钱。
　　“趁着现在存些柴火确实有必要。不过这么多柴火挺占地方…”
　　邱玉芬有些犯难，三亩地的玉米秸可不少基本能用一整年。
　　“我已经想好了！咱们西院就能放上大部分，剩下的可以放在干爹的院子里！你去问问他可不可以…”
　　东汉这时放下了手里的梭子。
　　“应该没有问题，反正那院子也是闲着的！我这就去问他要钥匙…”
　　邱玉芬说着就走了出去，其实那个院子的钥匙邱玉芬身上就有一套。
　　拿来了钥匙邱玉芬本想一起去干活，可东汉说这不是什么累活他自己就行了，让邱玉芬先忙村里的工作。邱玉芬见东汉执意一人去干活，就没有坚持。
　　拉柴火虽然不是什么累活可还是挺费事的，东汉忙了大半天才把所以的玉米秸运进两个院子摆放整齐。
　　大队部里邱玉芬与胡玉芝正在聊着闲天，邱玉芬明显有些心不在焉，大部分时间都是胡玉芝在说话。
　　胡玉芝虽然在其他人面前少言寡语，可和邱玉芬在一起的时候就非常健谈。
　　反正大队部里就她们两人，陈中原爷几个都出去了，大门锁着别人也进不来。
　　“东汉这回应该确确实实知道你的事情了吧？”
　　胡玉芝问的非常谨慎。
　　“嗯！”
　　邱玉芬一直看着窗外。
　　“他有什么反应？”
　　胡玉芝不由得有些紧张。
　　“看上去一切如常…”
　　残阳如血邱玉芬觉得此刻的天空特别漂亮。
　　“东汉还是不是男人！老婆的屄都让人肏了，连一个屁都没有…”
　　胡玉芝狠狠拍了一下桌子。
　　“大嫂！还记得我要让你做件事吗？”
　　邱玉芬突然回头看着胡玉芝神色非常的郑重。
　　“什么时候？”
　　胡玉芝非常痛快尽管有些紧张。
　　“你怎么不问问是什么事？”
　　邱玉芬上下打量着胡玉芝。
　　“这要是你的事情我一定全力以赴，不管是什么事！”
　　胡玉芝的表情如同一个视死如归的死士。
　　“你放心这事对你来说不难，更不会有什么危险！别把自己搞的跟上刑场似的…”
　　邱玉芬看着胡玉芝的表情突然有些想笑。
　　“究竟什么时候？”
　　胡玉芝的表情还是非常严肃。
　　“到时我会通知你，可具体时间我也说不准。应该用不了多久了…”
　　邱玉芬看了看时间丈夫应该忙完了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡一连几天夫妻之间都是相安无事，可邱玉芬明显感到丈夫已经疏远了自己。
　　尽管东汉在努力的掩饰，可邱玉芬还是清楚的觉察了。最明显的就是夫妻之间的亲热减少了，每次邱玉芬提出要求的时候，东汉总会以身体劳累拒绝了。哪怕真的在肏屄的时候，东汉的动作也简单僵硬，完全是在应付公事。
　　邱玉芬还是一如既往的温柔体贴，从没有表现出一丝的不满于异样，她完全可以体会丈夫的压抑与痛苦。
　　“老公！你还要出去啊？”
　　晚饭后邱玉芬去了一怀孕妇女家做查访，回来看到东汉正在收拾渔网。
　　“玉芬！今晚别等我了！这两天三水口的水位高，我去夜捕顺便再下几个地笼…”
　　东汉不等邱玉芬说话就急匆匆的走了。
　　三水口位于陈家楼村西的小河下游七八里的地方，在那里又有两条小河在一起汇聚，三条河汇成一条大河。在三河汇聚的地方形成一个几十亩的水面，人们都叫这里三水口。这里是理想的捕鱼场所，经常能收获十几斤的大鱼。
　　所谓的夜捕就是在夜里捕鱼，尤其是在下半夜。东汉有一条捕鱼用的小木船，在船上装上电瓶安上大灯泡。在黑夜中鱼有趋光性，如果运气好一夜捕百多斤鱼是常有的事。地笼是专门用来捕底层鱼的，无论什么鱼只要进去就出不来。
　　邱玉芬见丈夫走到匆忙，只能对着东汉的背影说了一声小心。看了看家里的四处，邱玉芬突然感到空荡荡的。独自在静坐了好久脑子里乱糟糟的，邱玉芬始终理不出头绪。
　　由于秋收刚刚结束，村民都在休养疲惫的身体。天一黑街道上就没有了人影，整个村子都静悄悄的。东汉在朦胧的月色下，悄悄潜回了村子。先是来到自家的门前，透过门缝可以看到里面的灯光，看来妻子还没有休息。
　　看了看四周没人，东汉顺着墙根来到了西院的门前。西院的大门平常都是锁着的，不过东汉有钥匙。打开门锁轻轻一推，松木的大门无声的打开了。
　　为了使大门不发出声音，东汉昨天偷偷在门框里上了机油。院子里的墙上靠满了一捆捆的玉米秸，东汉把门关好移开一捆玉米秸钻了进去。
　　东汉在前几天堆放玉米秸的时候下不上功夫，所有的玉米秸都是竖靠在墙上的。在玉米秸的底部与墙根之间都留了一定的缝隙，这使玉米秸下面形成了一条隐秘的甬道。
　　在前段时间发现自家西院的西南角靠了几捆玉米秸，东汉无意中扒开一看里面居然有一个侧门。当时东汉已经对妻子产生了怀疑，这个侧门更是让他如鲠在喉。
　　当天东汉在吃饭的时候，装作无意中问了妻子一下。邱玉芬说陈中原买了这套房子平常也用不着，就让自己偶尔放一些杂物因此开了一个侧门。东汉就没有再问，可他发现妻子在说话时神色有些异样。
　　甬道的空间非常狭小，东汉只能在里面慢慢的爬行。东汉在摆放玉米秸的时候，是围着院子摆了一圈，所以甬道的长度很长。在爬到房沿下面的时候，东汉停了下来。将面前的玉米秸扒开一条小小的缝隙，东汉蹲在里面开始了焦急的等待。
　　尽管在那天东汉已经确定了妻子出轨的事实，可他还是想看到最直接的证据。
　　东汉都不知道这样做是为了让自己死心，还是为自己将要付诸的行动找一些安慰。
　　秋收已经结束天气已经凉爽了下来，可东汉身上的衣服早已被汗水湿透了。
　　时间一分一秒的过去，狭小的空间让东汉烦躁的近乎窒息。院子里一片寂静，只是偶尔传来几声蛐蛐的叫声。
　　这是院墙西南角的侧门突然打开了，一道黑影从里面走了出来。东汉骤然打了一个激灵，悄悄拔出来别在腰上的鱼叉。
　　这种鱼叉在捕鱼的时候很少使用，一般都是用于对付十几斤的大鱼。鱼叉的长杆已经被东汉卸掉，三根手指粗的叉条也被打磨的异常锋利。在贴身肉搏的时候，这可比刀子的威力大多了。
　　天上的云朵遮住了月亮，使东汉无法看清来人的面目。随着黑影的慢慢靠近，东汉感到紧握鱼叉的手开始微微发抖，手心也冒出了冷汗。
　　黑影在东汉躲藏位置前面不远处停了下来，东汉屏住呼吸做好了随时动手的准备。这时黑影突然学了几声猫叫，东汉听到后心里有事一紧。这段时间东汉经常在晚上听到猫叫他一直没有在意，村里的野猫一向很多，没想到这居然是妻子偷人的暗号。
　　“…别叫了…”
　　从自家院子里传来了妻子的声音，紧跟着东汉看到邱玉芬从自家与西院相同的侧门里走了进来。看得出妻子就穿了件内衣，赤裸的四肢露在外面，尽管夜漆漆妻子雪白的肌肤依然是那么醒目。
　　东汉看到黑影一把就将妻子搂在了怀里，紧跟着就穿了一直吱吱咋咋的声音。
　　那个男人在亲吻自己的妻子，东汉一手紧握鱼叉，一手就要拨开前面的玉米秸。
　　“今天怎么这么快就出来了？”
　　黑影在喘着气的同时，双手不停的在邱玉芬身上抚摸。
　　“…东汉不在家…他去捕鱼去了…”
　　邱玉芬雪白的肉体在黑夜中轻轻的扭动。
　　“那正好！咱们快进屋…两天没肏你屌头子都差点鼓爆了！”
　　黑影拥着邱玉芬向东院走去。
　　“…小四…咱们还是去西院吧！”
　　看来邱玉芬不想去自己家。
　　“自从东汉回来之后，咱们就没有在你家床上肏过屄！今天我一定要在你家肏个过瘾…”
　　黑影猛的抱起邱玉芬走向了东院。
　　看着妻子与那个男人消失在侧门里，东汉出来一口长气。东汉刚才一听到声音不对就愣住了。事情出乎他的预料，本来根据东汉的推测妻子的情人应该是陈中原。他没想到今晚来的是陈启伟。
　　这出乎意料的状况完全打乱了东汉所有的部署，时间好像静止住了东汉的脑海开始嗡嗡作响。当从新平静下来之后，东汉已经不知道过去了多久。怎么可能是陈启伟，居东汉所知陈启伟没有吸烟的习惯。
　　在那天吃饭的时候陈中原出去过，想到这里东汉又是打了一个寒战。东汉仔细回忆了一下，那天陈中原爷几个都借口出去过。想到以前村子里对陈中原一家人的传言，他们爷几个经常同时肏一个女人。
　　难得自己的妻子也…想到这里东汉的四肢开始发软。
　　从甬道钻出来的时候东汉有些站不稳，此时的四肢异常的无力。一想到自己的妻子正和一个男人在自家的床上肏屄，东汉再次握紧了鱼叉进入了自家的院子。
　　屋子里没有开灯，东汉蹑手蹑脚的来到卧室的窗前。有一扇窗户没有关，可东汉不敢靠的太近。因为屋子里漆黑一片，可外面却有一些微弱的月光，东汉只能蹲在窗户的下面。
　　一阵阵肉体的撞击声和摩擦声从屋子里传来，还有陈启伟那粗重的喘息声，其中还夹杂着妻子那委婉的娇吟声。听到这些东汉感到自己的身体就像被架在火堆上烘烤一般，身体就要到了爆炸的边缘。
　　这时又是一阵噗嗤噗嗤的声响钻进耳朵，东汉知道那是肉屌在屄缝里来回抽插的声音。想到妻子那原本只属于自己的浪屄，如今被别的男人占有。东汉恨不得把自己的耳朵割下来，可心里越是不想听那声音越是清晰。
　　突然屋子里的灯亮了东汉抬头一看，顿时身体如遭雷击一般。
　　一直深爱的妻子浑身赤裸的躺在床上，被同样一丝不挂的陈启伟压在身下。
　　陈启伟一手支在床上，上半身微微扬起，一手正握着妻子一颗不停抖动的奶子用力搓揉。妻子那饱满高耸的奶子在陈启伟的手里不停的变换着形状，那一粒从指缝露出的鲜艳奶头是那么耀眼。
　　妻子一双洁白修长的玉腿大大分开将陈启伟粗壮的腰身夹在之间，陈启伟的腰胯正在不停的耸动。尽管只能看到两人的侧面，但东汉能够想象到陈启伟那丑陋的肉屌，此时正野蛮的在自己妻子的浪屄里冲撞。
　　大床里窗口的距离并不远，东汉能够清晰的听到两人肉体的拍打声。陈启伟的肏干的那么有力，后背上的肌肉随着他的动作不停起伏。妻子的胴体随着他的每一下冲撞都在不停的摇晃，尤其那对丰满的奶子更是荡起一波波的乳浪。
　　东汉看到妻子紧抿着嘴唇，好像不愿发出什么声音。只是在陈启伟特别有力的情况下，才轻轻的哼哼一声。这时妻子的手臂开始在床头上摸索起来，紧跟着屋子里从新陷入了黑暗。东汉知道妻子把灯关上了，可刚才的画面已经深深的烙印在了东汉的脑海里。
　　要把这个杂碎捅成马蜂窝，东汉计算好了陈启伟的位置反手握紧了鱼叉。
　　“…玉芬…你怎么把灯关上了！”
　　陈启伟的声音里透着一丝不满，可摩擦的声响还在继续。
　　“…小四…我有些害羞…啊…轻一点…别掐我的奶头…有点痛…”
　　邱玉芬的声音几乎微不可闻。
　　东汉听到两人的说话声，原本抬起的脚又放了下来。此时的东汉感到胸膛就要爆炸一般，窒息的无法喘气。耳边响起了砰砰的响声，东汉知道那是自己的心跳。
　　“哈哈…你还知道害羞，也不想想你的屄被我肏了多少次！咱们大白天也都肏了无数回…给你说了多少次要叫我老公…”
　　“…东汉已经回来了…我不能再叫你…”
　　“放屁！东汉那个王八头回来了又怎么样…反正咱们已经拜过堂，你就得叫我老公！你信不信就算当着东汉的面，我照样肏你的屄！快叫老公…不让我肏死你！”
　　紧跟着又是一阵疾风暴雨的肏干，那噼里啪啦的撞击声传到东汉的耳朵里，就像雷鸣一般。
　　“…饶了我吧…我实在受不了了…老公…”
　　邱玉芬发出一阵委婉的哀鸣，还是叫了陈启伟一声老公。
　　站在窗外的东汉听到自己的妻子叫别的男人老公，顿时像扎破的皮球一样瘫坐在了地上。
　　“老婆你今天怎么搞的这么不承肏？”
　　“…今天有些不舒服…你快点…”
　　“好！今天就将就一次，明天你可得让我肏个痛快…”
　　在一阵急剧的撞击声与陈启伟的低吼声中，屋子里安静了下来。院子里的东汉知道他们已经结束了，站起身来从新拿起了鱼叉。
　　“…什么…你明天还有肏？”
　　邱玉芬的声音浸透着疲惫。
　　“老婆！你难道忘了？明天是我们有几个一起肏你的日子…”
　　院子里的东汉听到这句话再次被震的双眼发黑，自己的猜测又一次被证实了，用尽全身力气东汉才没有让鱼叉从自己手里滑落。
　　“还是去大队部吧！”
　　此时的邱玉芬已经平静下来。
　　“我的哥哥们还是想在你家西院肏你的屄！自从东汉回来之后都是在大队部，他们想换换地方。”
　　“你们知道东汉回来了还要在西院肏我！要是东汉发现了怎么办？”
　　邱玉芬有些紧张。
　　“知道了正好！干脆挑明了！在陈家楼是我们家的天下，到时你干脆直接搬到我家里去。省的每次都偷偷摸摸跟做贼似的…”
　　“要是东汉知道了我死给你看！”
　　邱玉芬的声音突然提了起来。
　　“我也就这么一说，老婆别生气！你不是说东汉去夜捕了吗？通常夜捕之后就得去集市卖鱼，等到散了集起码也得下午才能回来！到那时咱们早就肏完了！”
　　“我困了你快点走吧！”
　　“好久没有抱着你睡了，今晚我不走了…”
　　两人又争执了几句，最终邱玉芬还是妥协了。
　　一想到自己的妻子被别的男人搂着睡觉，东汉的心里就在滴血。可东汉知道就凭自己今晚的状态，根本无法击杀陈启伟了，只能强压怒火悄悄退了出去。
　　第二天上午八点多钟东汉再次站在自家的门口，看着自己家紧闭着的大门。
　　东汉迟疑了一下轻轻推开，原本轻而易举的事情现在居然如此沉重。东汉突然觉得自己是如此的可悲，就连回家都要鼓足勇气。
　　昨晚的画面再一次浮现在自己的脑海，东汉的脚步沉重了起来。陈启伟那粗重的喘息与妻子那娇弱的低吟，还有那肉体撞击摩擦的声音，又开始在东汉的耳朵里回荡。
　　“…老公…你…怎么这么快回来了…”
　　邱玉芬正好从屋子里出来，看到丈夫回来不禁有些吃惊。
　　“玉芬！我回来给你说一声，昨晚捕了几条大鱼。在咱们乡里卖不上价，我打算去石桥镇卖。那里今天正好逢集，又有几个大饭店。所以今天我可能回来的比较晚…”
　　东汉已经听出了妻子话里的紧张，可他并没有去注视邱玉芬。
　　“还没有吃饭吧！我刚好下了面条…小四你姐夫回来了！”
　　邱玉芬的声音提高了一些，和东汉一起进入屋里。
　　“我听到了！姐夫要去石桥赶集！”
　　陈启伟看到两人进来只是挥了挥手，就像在自己家里一样随便。
　　“…小四今天要进城…一大早就来问问我要捎带点什么回了吧！”
　　邱玉芬已经给丈夫盛了一晚面条。
　　“既然玉芬姐没有什么需要我就走了！”
　　陈启伟看了看东汉，眼泪充满了得意。
　　东汉机械性的扒着面条，嘴里没有丝毫的味道。夫妻俩都没有说话，不过东汉一直用眼睛的余光注视着妻子。邱玉芬的神色基本没有什么异样，只是偶尔眼神有些飘忽不定。
　　卧室的门是开着的，当东汉出去的时候悄悄瞟了一眼，那床前的几团皱巴巴的卫生纸是那么的刺眼。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡日近中天东汉躲在自己西院房前的甬道里，还是昨晚的那个位置。东汉已经猜到陈启伟昨晚所说的西院并不是自己家的西院，而是陈中原在西面所买的那套房子。
　　今天东汉并没有去石桥，而是悄悄又潜了回来。看了看手表已经十一点了，东汉在这里已经蹲了一个多小时了。自家东院里偶尔能听到妻子走动的声音，东汉知道陈启伟他们一定会来。
　　这时西边的院子里传来了开门的声音，还有几个人的说话声。东汉听出是陈启伟兄弟几个的声音，但没有听到陈中原的动静，随着大门的关上又传来压水井的打水声。
　　不一会西南角的侧面打开了陈启伟走了进来，东汉从事先准备好的缝隙里一看，不禁抓紧了腰间的鱼叉。今天东汉不仅准备了鱼叉，还在小腿上绑了一把锋利的剔骨刀。
　　陈启伟是光着身子进来的，黝黑的肌肤上布满水迹，在阳光下闪着亮光。这使陈启伟更加显得高大健壮。
　　陈启伟的肉屌已经完全勃起，是那么坚挺那么粗长。当陈启伟向前走动的时候，那根肉屌也随着不停上下左右的摇摆，更是显得狰狞巨大。
　　看到如此威武的肉屌，再想想妻子那娇嫩的浪屄。东汉一直都深爱着自己的妻子，就连夫妻之间肏屄的时候也极尽温柔。一想到妻子马上就要遭受这根肉屌的蹂躏，东汉不仅打了一个寒战。
　　当陈启伟走动院子中间的时候突然停了下来，东汉骤然紧张了起来。
　　难道他发现了自己，东汉在握紧鱼叉的同时也抽出了腿上的剔骨刀。陈启伟这时晃动了一下身子，肉屌也跟着大幅度摆动。当肉屌慢慢停止摇晃的时候，陈启伟用一手握住硬邦邦的肉屌套弄了几下，脸上一脸的自豪与骄傲，随即快步走进了东院。
　　看到陈启伟并没有发现自己，东汉悬着的心放了下来。可一想到身在东院的妻子，东汉的心里有紧张了起来。东汉竖起耳朵仔细听着外面的动静，始终静悄悄的。东院也没有传来妻子与陈启伟的声音，就这样时间又过去了十来分钟。
　　“小四！玉芬！你们怎么还不过来！”
　　这时一人从西南角的侧面探出身子喊了一嗓子，东汉看到那人是陈启凯。
　　“滚回去！要是再嚷嚷我们就不出去了！”
　　东院的陈启伟也紧跟着回敬了一嗓子。
　　“那你们快点！大哥都等不及了…”
　　陈启凯真有些惧怕这混世魔王一般的弟弟，身子从侧门里缩了回去。
　　又过了两三分钟一阵啪啪的声音从东院传来，声音由远而近还时不时中断一下。东汉不禁开始嘀咕这是什么声音，他又不能出来观看。随着声音的渐渐逼近，其中还夹杂着一些喘息声，东汉一下明白过来这是肏屄的声音。
　　透过玉米秸狭窄的缝隙，妻子不停摇摆的头部首先进入了东汉的视野。乌黑的秀发在空中飞舞，使东汉看不清妻子的表情。他们移动的速度非常缓慢，东汉良久才看清两人的全貌，原来妻子是被陈启伟肏着屄顶过来的。
　　妻子赤裸着完美的肉体，弯着纤细的腰肢撅着浑圆挺翘的屁股。陈启伟从后面将肉屌插进浪屄，同时握着邱玉芬的手腕。在不停肏干的同时还能控制她前进的速度。
　　“玉芬姐！我最喜欢在大半天肏你了…看着我的肉屌在你的小屄里进进出出…别提多过瘾了…”
　　陈启伟屁股猛的向前一顶，巨大的屌头在狠狠撞击在邱玉芬的屄心子同时，双手松开她的手腕，在邱玉芬的臀肉上用力打了一巴掌。
　　“…啊…小四…你就不能轻一点吗…浪屄都差点被你肏破了…疼…”
　　邱玉芬的双手失去了牵拉，浪屄又被狠狠的一撞，身体顿时失去的平衡。身子一下向前面栽去，幸亏邱玉芬反应够快忙将双手伸直撑在地上。
　　这样一来邱玉芬的屁股翘得更高了，陈启伟趁机又是十几下凶猛的肏干。邱玉芬紧咬着嘴唇不愿发出呻吟，毕竟这是在大白天。此时两人已经停止了前进，正好在东汉躲藏位置的正前方。
　　东汉清楚的看到妻子弯曲的肉体，在陈启伟的撞击下不停的前后耸动。那雪白晶莹的肌肤已经香汗淋漓，在阳光的照射下竟然白的有些耀眼。那一对丰硕的奶子垂在半空中，划出一波波令人眩晕的乳浪。
　　因为姿势的原因邱玉芬感到陈启伟每一下的肏干，都狠狠顶在自己的屄心子上。整个小腹都在隐隐的作痛。
　　自从丈夫回来之后，邱玉芬发现每次和陈中原爷几个肏屄的时候，已经体会不到什么快感了。尽管自己的浪屄在他们的肏干下还会分泌大量的淫液，奶头在他们的挑逗下还会变的肿胀挺立，可邱玉芬知道那只不过是自己身体的条件反射罢了。
　　这时丈夫的身影浮现在自己的脑海，邱玉芬突然开始排斥这根还在自己浪屄里不停抽插的肉屌来，而且这种感觉越来越强烈。于是邱玉芬手脚并用向前爬了两步，企图摆脱陈启伟的控制。
　　“玉芬姐！别这么急啊！难道你还巴望着让我哥他们肏吗？”
　　陈启伟扬手在邱玉芬的屁股上拍了一巴掌。
　　那声音是那么的清脆，在东汉的耳朵里又是那么的刺耳。由于陈启伟与邱玉芬是侧对着他的，东汉甚至能看到妻子那收到打击的屁股所泛起的肉浪。东汉深知自己妻子的屁股是何等的晶莹滑腻又弹性十足。
　　最让东汉痛心的事妻子屁股后面那条不停的肏干的硕大肉屌，也清晰的映入自己的视野。那不停反复的抽出动作，就像锋利的刀锯一样切割在东汉的灵魂与尊严。
　　陈启伟又在原地肏了几十下，才顶着邱玉芬继续前进。为了不使肉屌从浪屄里滑脱，他们一直走的很慢，二三十米的距离用了好几分钟才穿过院子。
　　看着陈启伟与妻子走进了那扇小门，东汉立即顺着甬道向侧门的位置爬去。
　　东汉已经将玉米秸靠里面的叶子打掉了，所以没有什么声音。非常谨慎的进入了最西面的院子，东汉在当初往里面放玉米秸的时候，也做了几个用来藏身的地点。
　　屋子的房门已经关上，东汉轻声来的东边窗户下面。轻轻移开靠边的一捆玉米秸钻了进去，这里也有一个小型的甬道。
　　之所以把藏身的地点选在这里，是因为东汉发现这个窗户的一边没有被窗帘遮挡，在这里能看到屋子里的情况。已经那听到屋里的说话声了，东汉伸长脖子向里面看去。
　　屋子里开着灯光线非常明亮，陈启伟已经将肉屌从邱玉芬的浪屄里拔了出来。
　　陈启伟从后面搂着邱玉芬，双手圈在她平坦的小腹上。陈启伦哥仨坐在他们前面的沙发上，几次想去抚摸邱玉芬的肉体，都被陈启伟阻止了。
　　“他们说谁先来？”
　　陈启伟一手划到邱玉芬的那肥鼓鼓的阴阜上，捏住她的一小撮屄毛轻轻提拉。
　　“小四！没有你这样的！玉芬整天被你霸着，想什么时候肏就什么时候肏！我们哥仨十多天才能轮到一次，你还想曾样！”
　　陈启凯看到陈启伟搂着邱玉芬不放，不禁心里有气。
　　“二哥！你这话就说的不对了！玉芬是和我拜过堂的，她是我的娘们！你看看玉芬这身嫩肉…这屁股…这奶子…还有这水汪汪的小屄！我又不是不让你们肏，只是让你们一个一个来。你们要是一起上没有个轻重，万一屁股被你揉破了，奶子被捏爆了小屄被肏烂了！你们赔得起吗？”
　　陈启伟先是握着邱玉芬怒耸的奶子晃了晃，又扳着肩膀一拧让她转过身子，在邱玉芬浑圆的屁股上拍了拍，那得意的样子就像是在展示一件心爱的玩具。
　　“肏屄就是为了痛快！大哥别生气由你先来…”
　　陈启祥一向都是他们之间的和事老。
　　“那好！就让大哥先来！不过我老婆的小屄还没湿，你要是想肏就先舔湿了再肏，万一让你给肏破了，你赔得起吗？”
　　陈启伟一手将邱玉芬的一条玉腿抬起，一手拨开她两片柔软肥厚的肉唇。
　　“小四你这可有点过了！玉芬的浪屄刚被你肏完就让我舔…”
　　陈启伦的语气虽然有些恼火，可眼睛却直勾勾的盯着邱玉芬那从被扒开屄缝中露出的红艳艳的屄肉不放。
　　“想肏屄就得舔！不然你就歇着吧！我就给你十秒钟时间考虑…”
　　陈启伟又将邱玉芬的屁股向前顶了一下，使肥鼓鼓的浪屄更大程度的展现在大哥眼前。
　　“好！小四算你狠！让我舔也可以…不过你得抱着玉芬将她的浪屄凑得我嘴边…”
　　陈启伦最终还是向自己的欲望妥协了。
　　“你可得小心一点，千万别咂破了皮…”
　　陈启伟从后面托着邱玉芬的双腿将她抱起，就像给小孩把尿一样将浪屄凑了过去。
　　东汉看到陈启伦将脑袋埋进了自己妻子双腿之间不停的晃动头部，不一会就传来了吱吱的舔舐之声。东汉还看到在一旁的陈启凯与陈启祥也围了过去，在观看的同时还不停撸动他们早就坚挺的肉屌。
　　陈启伦舔了一会后就站起身来，扶正自己坚硬的肉屌对准邱玉芬的屄缝就狠狠的肏了进去。陈启凯与陈启祥也在同时捏住了邱玉芬那不停上下颠动的奶头。
　　东汉看到自己的妻子身体悬空，被陈启伟他们围在中间，就像一只被一群饿狼任意撕咬的羔羊。东汉还注意到妻子从始至终都没有什么反应，脸上也没有一丝的表情。只是在陈启伦的肉屄插进去的时候，细长的秀眉微微皱了一下。
　　看着屋子里的景象东汉的视野慢慢模糊起来，最终变得一片空白，就连耳朵里的声音也消失了。此刻东汉的心里已经没有了愤怒与耻辱，他的灵魂就像脱离了身体。
　　直到大门的开启声才把东汉惊醒，扭头过来头来顺着玉米秸的缝隙看到陈中原开门进来。东汉立马止住身子一动不动，虽然自己的位置非常隐秘他还是担心被陈中原发现。
　　陈中原进来之后首先将暗锁锁上，然后开始脱身上的衣服。当衣服脱光之后就来到水桶旁边，舀了一些水冲洗了一下肉屌。东汉看到在清洗的过程中，陈中原的肉屌已经快速勃起了。
　　东汉看到水桶四周还散落了一些衣服，看来是陈启伟他们的。当陈中原进入房间之后，东汉才再次注视屋子里的情况。
　　这时陈启伦已经发泄完了，战场也转移到了床上。妻子横躺在床上屁股压在床沿上，陈启凯正双臂托着她的腿弯，坚硬的肉屌大开大合凶猛的在妻子浪屄里抽插。陈启伟侧躺在妻子身边，一只手正捏着妻子的一粒奶头轻轻提拉捻揉。
　　陈启祥跪在妻子的头部一侧，妻子正歪着脑袋为他口交。
　　“爸！你来…”
　　陈启凯一看父亲来了，就想把位置让出来。
　　“老二！你先肏完今天爸爸不忙…”
　　陈中原阻止住儿子的动作，站在一旁看着正在被肏干的邱玉芬。
　　“爸！这段时间玉芬不知怎么搞的？挨肏的时候总是死气沉沉的，以前的浪劲都没了…”
　　陈启凯的抽插依然猛烈，小腹撞击邱玉芬大腿根部的声音啪啪作响。
　　“每个人都有情绪低落的时候，老二你小心一点别太用力…”
　　陈中原一直都在观察邱玉芬的表情。
　　这时外面突然传来一阵急促的敲门声，同时还大声喊着开门，东汉听出这时胡玉芝的声音，屋子里的陈启伦忙爬起来去开门。
　　“爸！你快去看看映彩和人家吵起来了，眼看着就要动手！”
　　胡玉芝累的直喘粗气。
　　“是哪个猪屌肏的？我这就去劈了他…”
　　陈启凯一听自己的老婆跟人闹架了，将邱玉芬的双腿一放拔出肉屌就往外跑。
　　同时陈启伟他们也跟在后面，一副要大打出手的样子。
　　“你们都给我站好！这么一点鸡毛蒜皮的小事，用得着这么火急火燎吗？”
　　陈中原站在堂屋门口叫住了儿子们。
　　“要是去晚了！映彩就吃亏了！”
　　陈启伦匆忙的穿着衣服，那可是自己的老婆。
　　“在陈家楼谁敢无缘无故打我的儿媳！一个巴掌拍不响！映彩也不少省油的灯！我敢断定映彩一定也有责任！动不动就头插在蜂窝里跟人家拼命，一点脑子都没有！你们过去之后，只要他们不动手你们不能先动手！老二与小四都给我听好了，他们过去都别说话，让老大与小三跟他们讲理！”
　　陈中原又走到已经穿好衣服的儿子面前交代了几句。
　　陈启伟他们风风火火的走了，走在最后的胡玉芝还不忘将大门关好。陈中原没有再进屋也没有穿上衣服，而是光着身子在院子里考虑问题。
　　“干爹！你怎么不过去？”
　　邱玉芬也才屋里走了出来，看得出她还非常疲惫。
　　“不忙！口角之争都是小事！让他们先处理一下，这也正好锻炼一下他们的应变能力！以前我都是教他们用拳头解决问题，现在这种方法有些行不通了！我过会再去看看…”
　　陈中原伸手就邱玉芬拽到自己怀里，一只手开始轻轻抚摸她光滑的后背。
　　通过缓慢的移动东汉将身子转了过来，他看到陈中原的手已经滑到了妻子浑圆挺翘的屁股上。
　　“玉芬啊！这段时间我看你好像心神不宁的有心事…”
　　陈中原拉过邱玉芬的手放在了自己还在勃起的肉屌上。
　　邱玉芬没有说话只是握住了陈中原的肉屌，在他的示意下轻轻撸动。
　　“是不是因为东汉？觉得对不起他？你有这种想法很正常！不过男欢女爱人之常情，你要学好享受！人生短短几十年，要是不抓紧时间到老了的时候，想挨肏都不行了…”
　　陈中原在邱玉芬耳边喃喃的说着，手上的动作慢慢开始用力。
　　东汉知道陈中原这是在给妻子洗脑，他还看到妻子柔软的臀肉正在陈中原手里不停的变换形状。
　　“玉芬！你知道那个石碾子是干什么的吗？”
　　陈中原指着猪圈旁边的一个石碾子，搂着邱玉芬走了过去。
　　“…不知道…”
　　邱玉芬的身子突然一软，扭动了一下屁股。
　　此时妻子与陈中原背对着自己，东汉看到陈中原的手指已经深深掏进了妻子的臀沟。尽管看不到具体的动作，东汉知道陈中原的手指已经按在了妻子的屄缝上。
　　“这时给母猪配种用的！那些种猪的体型都很大，要是直接趴在小母猪身上，小母猪根本受不了。所以在配种的时候，就让小母猪先趴在石碾子上面，然后种猪再上去配种。就像这样…”
　　陈中原说着就按下邱玉芬的身子，让她双膝跪地上屁股高高撅起，上半身趴在石碾子上面。
　　“今天我就给你这个小母猪配配种！”
　　将邱玉芬的姿势摆好，陈中原也跪在她身后搂着她的屁股，将硬邦邦的肉屌顶在了邱玉芬的屄缝口。
　　“我要是小母猪那你是什么？”
　　邱玉芬摆动了一下圆滚滚的屁股。
　　“那我就是老公猪…”
　　陈中原一听邱玉芬说话了非常高兴，腰部一挺粗长的肉屌尽根而入。
　　看自己的妻子被陈中原用这种姿势肏干，东汉甚至能听到陈中原的阴囊拍击妻子阴阜的声音。东汉抽出了鱼叉，陈中原背对自己距离不到十米。要是飞身而起直刺他的后心，东汉估计会有至少七成的把握。可经过反复的权衡，东汉还是没有付之行动。
　　陈中原可能是牵挂儿媳的事情很快就射了，招呼了邱玉芬一句就穿衣走了。
　　邱玉芬在陈中原走后依然趴在石碾子上面没有起来，东汉在坐在玉米秸里面没有动静，时间好像是被一下静止住了。
　　“老公！你出来吧！我知道你在这里！”
　　几分钟之后趴在石碾子上面的邱玉芬突然说话了。
　　东汉咬了咬嘴唇猛的推倒面前的玉米秸站了起来，紧握鱼叉的手在剧烈的颤抖。




　　第十五章

　　脚步是那样的沉重就像肩负着千钧巨石，东汉觉得自己的整个世界都在崩塌。
　　慢慢的东汉已经来到了妻子的身后，这七八步的距离居然让他汗流浃背双腿打颤。
　　邱玉芬还是趴在石碾子上面没有起身，高高撅起的屁股正对着身后的丈夫。
　　妻子本来欺霜赛雪的屁股已经泛出了一层绯红的晕迹，东汉知道那是被陈中原他们的腰胯狠命撞击造成的。顺着臀沟看去那原本只属于自己的禁地一片狼藉，两片肉唇大大分开屄缝口还还没有闭合，一股股粘稠的液体正从里面缓缓溢出。
　　红彤彤的屄肉在这一片秽物中若隐若现，看上去有些红肿更是显得晶莹剔透。
　　从妻子浪屄里挥发出来的那股特除的气味，让东汉的呼吸有些停滞。身上的每一条血管好像开始爆裂，东汉猛的一甩手将鱼叉深深的刺在地上，没有说话走了出去。
　　感到一股灼痛从指间传来，东汉才发现香烟已经燃尽。地面上还散落着二三十个烟头，东汉从没有抽过这么多烟。回来之后东汉就一直坐在堂屋里抽烟，邱玉芬洗刷之后就进了卧室没有再出来。外面静悄悄漆黑一片，估计时间应该是下半夜。
　　这时邱玉芬才出来没有和东汉说话，而是走进了厨房。
　　“饿了吗？我下好了面条…”
　　邱玉芬端着碗来到东汉面前。
　　妻子的眼神异乎平常的平静，没有一丝的紧张与愧疚。东汉顿时有了一股要将饭碗摔个粉碎的冲动，但他还是忍住了。东汉需要一个解释，可邱玉芬没有想开口的意思，只是静静的凝视着他。
　　“你先吃饭…我拿点东西给你看…”
　　几分钟后邱玉芬将碗放在了桌子上，转身进了卧室。
　　东汉那有什么胃口，不一会邱玉芬拿着一个布包出来。
　　“你想知道是问题都在这里面！”
　　邱玉芬从布包里掏出两个日记本，一本是黑色的一本是红色的。
　　东汉接过两本日记，此时觉得是那么沉重，伸手就要去翻看。
　　“东汉！别在我面前看好吗？”
　　邱玉芬突然抓住了丈夫的手腕，一滴清泪顺着眼角滑落。
　　此时妻子水汪汪的眼角竟然充满了惊慌，东汉将翻开的日记本又合上了，这是他们婚后妻子第一次在他面前流泪。
　　“你看的时候先看黑色的这一本！当你想好怎么对待我之后再看红色的这一本！好吗…”
　　邱玉芬咬住了自己的嘴角。
　　这是妻子第一次用这种哀求的语气跟自己说话，看着一丝血迹渗出了妻子的嘴角，东汉骤然有了一种心痛的感觉。东汉点了点头眼眶有些发酸。
　　“今晚你睡东屋，我睡西屋…”
　　见丈夫答应了邱玉芬心里涌起了强烈的感动。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡一连三天两人都是分床而睡，邱玉芬没有再去大队部上班，东汉也没有外出打鱼。在这三天里夫妻两人好像突然变成了哑巴，没有说过一句话。东汉惊奇的发现尽管两人到了这种地步，可夫妻之间的行动依然是那么默契。
　　在这三天里两人没有见过一面，哪怕在吃饭的时候也一个人吃完主动离开，然后再换另一人出来吃饭。只要外面一传来动静，另一个人就知道对方要干什么。
　　拿着那本黑色的日记本，在这三天里东汉都不知道自己看了多少遍。在这里面邱玉芬详细记录了被陈中原父子强奸轮奸的经过，以及如何被他们胁迫威逼。
　　一些页面上有着明显的皱褶，字迹也非常的模糊。东汉知道那是妻子的泪水造成的，他可以想象妻子在写的时候内心是何等的激动。
　　尽管上面的内容已经能够背诵下来，可东汉还是看的很仔细。每看完一页东汉就撕下来，放进一旁的火盆里烧掉。看着那些纸张在谈蓝色的烟雾中化为灰烬，东汉深深的悔恨自己为什么出去打工。他知道就凭妻子一个弱女子根本无法跟陈中原他们对抗。
　　童年的不幸让东汉有了远超常人的冷静与理智。
　　邱玉芬给自己的另一本红色的日记本，东汉一直没有观看。不过邱玉芬在刚烧掉的这本日记里提到过，上面记录了自己妻子被他们淫辱的详细经过，是陈中原强迫邱玉芬写的。
　　东汉一直不看不仅仅是因为答应过妻子，内心中还有对里面内容的排斥与恐惧。
　　看了看时间快十点了，东汉上床之后没有关灯，他隐隐感到今晚妻子会来找自己。
　　邱玉芬轻轻推开卧室的房门，看到丈夫躺在床上斜靠着床头像是在等待自己。
　　两人先是沉默了一会，两双眼睛都布满了血丝。这几天的压力无论在肉体还是精神上，都让夫妻两人精疲力尽。
　　最终东汉还是向床里面靠了靠，邱玉芬上床躺在了丈夫身边，关灯之后两人都没有说话。
　　“东汉…当你知道了我的这些事之后打算怎么对我？”
　　半个小时之后邱玉芬转身靠在了丈夫的怀里，这是她平时最喜欢的位置。
　　东汉还是没有说话，也没有去推拒怀里的妻子。
　　邱玉芬的耳朵帖子东汉的胸膛上，清晰的听到丈夫的心脏在急剧的跳动。
　　“无论在什么情况下！我都没有想过要去伤害你…别哭了…”
　　东汉感到胸前传来了潮湿的感觉，妻子的肩膀也在不停的耸动。
　　原先邱玉芬只是轻轻的抽泣，这时终于大声的哭了出来。
　　“在以前我宁愿让你贞烈赴死，而如今我倒是赞成你忍辱求全虚与委蛇…”
　　东汉在妻子写的那些中多次提到了死字，最终都是为了父母孩子与他放弃了。
　　邱玉芬哭了好久在停了下来，又调整了一下姿势向东汉怀里靠了靠。
　　“收集那些烟头废了不少时间吧？”
　　东汉突然打开电灯直勾勾的看着妻子。
　　“…你怎么知道那些烟头是我有意留下来的？”
　　邱玉芬也是仰头看着丈夫。
　　“咱们两人从小一起长大！你了解我…我也了解你…如果不是你有意让我察觉，就凭你这么谨慎的人绝对不会留下那些烟头。”
　　东汉抬手拭去了妻子眼角的泪水。
　　“…我现在已经不干净了…”
　　邱玉芬抓住丈夫的手紧紧贴着脸上。
　　“为了进一步提醒我！在咱们那个的时候你还…”
　　讲到这里东汉停了下来。
　　“…是不是比以前变骚变浪了…我之所以这样做除了是想引起你的怀疑…还有就是想好好伺候你…”
　　邱玉芬从新将头埋进了丈夫的怀里。
　　两人再次陷入了沉默，邱玉芬眼角又滑出了一滴泪水，她发现丈夫是一只手已经搂住了自己的肩膀。
　　“那天你是怎么知道我藏在里面的？”
　　东汉舔了一下嘴角。
　　“你堆好柴火之后…我一看就知道里面有甬道…咱们小时候玩捉迷藏时，经常做这样的掩体…”
　　邱玉芬的心里又想到了儿时的种种。
　　两人又是一阵沉默，各自想着自己的心事。
　　“…那本日记你看了吗…”
　　这时邱玉芬看到那红色的日记本就放在床头上，心里不禁忐忑起来。
　　“没有！现在脑子里很乱！或许是不敢看里面的内容…”
　　东汉空洞的眼神一直盯着屋顶。
　　“…我也不敢看…但我希望你有空看一下…我只是想让你知道这大半年我是怎么熬过来的…”
　　邱玉芬又开始抽泣起来。
　　“别再哭了！这两天我想了很多…你主动引起我的怀疑，这说明你是被逼的…至少你的心没有背叛我…”
　　东汉轻轻拍了拍妻子的肩头。
　　“…今天中午胡玉芝来了一趟…说我妈明天来看咱们…”
　　邱玉芬的话有些吞吐，感到丈夫的手一下抓紧了自己的肩头。
　　东汉心里顿时咯噔一下，无边的怒火再次燃烧了起来。在妻子的日记中东汉知道了，岳母许萍已经被陈中原父子淫辱的经过，也非常清楚他们让岳母回来的目的。
　　在东汉心里岳母许萍有着特殊的位置，在东汉父母双亡的时候，是岳母给了他无微不至的关怀与照顾。东汉时常会想如果没有岳母岳母，他的命运会怎样。
　　在东汉的潜意识里，岳母就是自己的母亲，妻子更像是自己的妹妹。如今自己最亲近的两个女人，都被陈中原父子蹂躏了，这是对东汉尊严与灵魂的凌迟。
　　“…明天你一早给咱妈打电话，咱们去看她…不用她回来了…”
　　东汉一下关上电灯，屋子里顿时陷入了黑暗。
　　这是邱玉芬听到了丈夫因紧攥拳头而发出的啪啪声。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡“东汉！深圳真的有你说的那么好吗？”
　　陈启伟扶着铁锨好奇的眼神里带着一丝神往。
　　东汉与邱玉芬在县城住了两天又回到了村里。
　　自从回来之后东汉经常主动与陈启伟聊天，一开始陈启伟还不太搭理东汉。
　　可东汉一有空就讲自己那些在深圳的见闻，慢慢的陈启伟就被吸引住了。那些只能在电视里与别人的谣传里才能看到听到的花花世界，对于一直没有出过远门的陈启伟有着巨大的吸引力。
　　有时陈启伟还会主动让东汉说一些外面的奇闻异事，陈启伟最远的一次也就去了一趟煤城，深圳对于他来说太远了。可对于这遥远的未知，陈启伟心里有了些蠢蠢欲动。
　　今天陈中原家要挖一条排水沟，也就七八米长三十几公分宽。家里的其他人都有事再说工程也不大，陈中原就把这事交给了陈启伟。东汉知道之后主动前来帮忙，这让陈启伟非常高兴，最近他对东汉的态度好了许多。
　　“那当然！在深圳还经常看到外国人！那些外国娘们都可大胆了，穿的衣服都是露着大腿光着膀子，她们在大街上就敢和男人亲嘴…”
　　东汉知道陈启伟的癖好，专拣那些令他感兴趣的说。
　　“你是说那里还有外国娘们…”
　　陈启伟极力掩饰自己的激动。
　　“你只要走在深圳的大街上天天都能遇见！她们个头都跟大洋马似的，说起话来叽里呱啦没有一句咱们能听懂的…”
　　东汉用手比划着她们的身材，不过重点是奶子与屁股的轮廓。
　　“你光说深圳那里好！就没有不好的地方吗？”
　　陈启伟摇了摇脑袋露出一丝微笑。
　　“当然也有我不习惯的地方！比如说深圳的楼太高了仰着头都看不到顶，站在上面向下一看就头晕！还有就是没有什么人一起玩…”
　　东汉说到这里停了一下。
　　“你不是说你们工厂里有好几百号人吗？”
　　陈启伟是最贪玩的了。
　　“不错！不过都是女的！我们那个厂子五六百人就十来个男的，其中大部分都是当地的。而且我们的宿舍和女工的宿舍是挨着的，那里天热就是在冬天也得穿单衣。尤其那些女工都是小年轻，一到晚上出去很不方便…”
　　东汉的表情看上去非常忠厚。
　　陈启伟没有再说什么，东汉在有意无意之间说了几件厂子里的风流韵事。尽管陈启伟一直在埋头干活，东汉却知道他听得很仔细。
　　随后的几天里陈启伟又主动和东汉聊了几次，无非是打听一下深圳的事情。
　　东汉的口才已经非常不错了，将南方的灯红酒绿说的天花乱坠，还说在那里还能看到香港的夜景。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡东汉与邱玉芬躺在自家的床上时间已经十点多了，没有开灯可两人都没有睡着。夫妻两人虽然在外面依然如初，可一回到家里就没有话讲了，两人都不知道如何开口。
　　这时外面突然传来了野猫的叫声，东汉一下坐了起来。夫妻两人都知道这叫声的意义，邱玉芬一下抓住了东汉的手，她清晰的听到丈夫那急促的喘息声。
　　东汉感到自己的胸膛就要炸开似的，牙齿被咬得嘣嘣直响。尽管没有开灯东汉还是能看到妻子正在望着自己，他也紧紧握住了妻子的手。
　　几分钟之后东汉放开了妻子的手腕，从新躺了下去并且翻身面对墙壁。邱玉芬默默看了丈夫一会，轻轻下床走了出去。
　　西院的大床上两具肉体在抵死的纠缠，陈启伟匍匐在邱玉芬上面，有力的腰身在剧烈耸动。邱玉芬搂着陈启伟的脖子，脸上呈现出既痛苦又快乐的表情。
　　巨大的肉屌还在自己屄缝里横冲直撞，陈启伟还握住了自己不停摇摆的奶子，偶尔还用指甲撩拨自己已经肿胀的奶头。邱玉芬一双修长的玉腿猛的勾住了陈启伟的后腰，咬住了自己的嘴唇。
　　滑腻的屄肉骤然紧紧包裹住自己的肉屌，开始有规律的蠕动。娇嫩的屄心子紧贴在自己的屌头上收缩，就像有一张小嘴在吮吸。陈启伟的快感再也无法克制了，几下凶猛的肏干，一个精液彭勃而出。
　　“小四！快起来…”
　　邱玉芬推了推还压在自己身上的陈启伟。
　　陈启伟极不情愿的抽出还深埋在邱玉芬屄缝里的肉屌，哪怕已经射精他也不愿离开邱玉芬柔软而又充满弹性的肉体。
　　“姐！再让我抱一会…”
　　陈启伟拉住了正在穿衣的邱玉芬，看着邱玉芬绝美的肉体他又有了强烈的冲动，原本就没有软化的肉屌又开始膨胀起来。
　　“小四别这样！时间久了你姐夫会发现的…”
　　邱玉芬已经麻利的穿好衣服。
　　“你心里就只有东汉！他到底有什么好处…”
　　陈启伟的火气涌了上来。
　　“你还别说！你姐夫这年把在外面确实长了不少本事…见多识广的…”
　　邱玉芬微微一笑脸上竟然露出一丝崇拜，没有再理会陈启伟便快步走了出去。
　　看着邱玉芬离开房间，陈启伟用力拍了一下床面，原本直挺挺的肉屌也耷拉了下来。
　　东汉在床上辗转反侧，妻子被陈启伟按在身下肏屄的景象又浮现在脑海。那肉体的撞击声与肉屌与浪屄的摩擦声，再一次在东汉的耳边回响。
　　今晚陈启伟究竟会用什么花样玩弄自己的妻子，东汉一下从床上坐了起来。
　　双脚刚要下地又停住了，东汉知道如果去偷看除了增加自己的痛苦与耻辱没有任何作用。
　　时间不知过去了多久，院子里传来一丝脚步声东汉知道妻子回来了，连忙躺回床上东汉闭上了双眼。又过了好久听到了妻子上床的声音，东汉依然闭着眼睛他不知如何去面对。这时房间里的灯突然被打开了，东汉反射性的睁开了眼睛，顿时愣在了那里。
　　妻子是站在床上的而且浑身赤裸，看来刚洗过澡秀发还湿漉漉的。身上的水迹还没有擦干，一滴滴的水滴灯光的照射下闪闪发光，绝美撩人的肉体如同镶满了水晶。
　　邱玉芬在丈夫的眼里看到了一丝茫然，还有一些想要躲避的神色。
　　东汉想把目光移开可还是没有这样做，妻子的肉体还是那么完美。雪白晶莹的肌肤在灯光下，闪烁着近乎耀眼的光芒。丰满浑圆的奶子怒耸挺拔，微微上翘的鲜红奶头荡漾着柔和性感的光泽。东汉的目光向下看去，平坦小腹的尽头是肥鼓鼓的阴阜，上面那些柔软卷曲的屄毛，还在随着呼吸的抖动微微摇曳。
　　鼓胀的浪屄上面还有不少水滴，此时更显得珠圆玉润。看到妻子那两片微微张开的肉唇，屄缝的入口还挂着一滴晶莹的水珠。东汉就像被蝎子蛰了一下，想到刚刚就有一根男人的肉屌在里面肏干，东汉身子猛的颤动了起来。
　　痛苦的闭上眼睛，东汉扯过一旁的毛巾被蒙在了头上，他无法摆脱妻子被别的男人压在身下的阴影。
　　这时感到一双小手拉住自己短裤的两侧向下拽，东汉想去推挡。自从看到那事之后夫妻俩就没有亲热过。可自己的手被拨开了随着短裤被脱下，东汉感到一只滑腻的小手握住了自己软哒哒的肉屌。很快自己的屌头就被一片温润湿热包裹住了，东汉知道妻子正在给自己口交。
　　尽管东汉最近一直都很排除跟妻子做爱，可那恰到好处的舔舐与吸嘬还是让他的身体有了反应。东汉努力抗拒着本能的反应，可越是这样那快感来的越是强烈，肉屌已经坚挺了起来涨的有些发痛。
　　东汉用双手隔着毛巾被捂住了自己的脸孔，这时肉屌上的感觉突然消失了。
　　紧跟着自己的屌头触到了一处柔软湿润的凹槽，随后自己的整根肉屌就被这份柔软吞没了。东汉知道妻子已经坐在自己身上，将肉屌套进了她的浪屄。上面的身上开始上下颠簸，东汉甚至听到了肉屌在屄缝里摩擦的声音。
　　东汉突然感到有一些不对，妻子的屄缝向来紧窄还有层层叠叠的肉褶，可身上的这个浪屄不仅有些宽松，而且屄缝的腔道非常平滑。
　　妻子的屄毛相对比较稀疏，主要集中在阴阜的位置，在肉唇上非常光滑。可身上的这具肉体在下坐的时候，东汉能明显的感到有肉唇上屄毛摩擦自己耻骨的感觉。
　　东汉猛的扯开头上的毛巾被顿时大吃一惊，在自己身上不停耸动的不是自己的妻子，而是陈中原的大儿媳胡玉芝。胡玉芝还在扭动着她那硕大的屁股，有节奏的去套弄东汉的肉屌，胡玉芝脸上一直没有什么表情也一直没有说话。
　　东汉惊讶了十多秒从反应过来，想推开身上的胡玉芝，可邱玉芬一下按住了肩膀，东汉这才知道妻子一直就坐在旁边。
　　“玉芬！你这是在干什么…”
　　此时东汉并没有感到有多少快感，反而有了一种被愚弄的感觉，抬手就揪住了妻子的头发。
　　“这是陈启伦的老婆！是陈中原家的女人…”
　　邱玉芬死死压着丈夫大喊了一声。
　　东汉的脑海里像突然起了一个炸雷，死死盯着在自己身上起伏的胡玉芝。
　　慢慢的邱玉芬感到丈夫紧抓自己头发的手松开了，此时东汉在剧烈的起伏。
　　原本有些惊慌的眼神慢慢变得凌厉，眼球上面的血丝也开始蔓延。邱玉芬明显看到了丈夫的变化，他的肌肉正在绷紧五官也开始扭曲，胸膛剧烈的起伏发出野兽一般的嘶吼。
　　东汉猛的拨开妻子翻身将胡玉芝压在身下，开始急速的肏干起来。疾风暴雨似的进攻像要把胡玉芝肏烂一样，肉屌在屄缝里疯狂的撞击。
　　东汉像一头饥饿的野兽，去任意撕咬一只无助的羔羊。东汉双手握着胡玉芝的大奶子疯狂的揉搓，好像要把她捏碎似的。柔软的乳肉被从颤抖的指缝中溢出，留下了醒目的淤痕。深红色的奶头被东汉揪住用力的拉扯，好像要把它拽掉似的。
　　接连不断的撞击发出清脆响亮的声音，东汉好像恨不得要将整个身子挤进胡玉芝的身体一样。东汉已经体会不到肏屄的快感，满脑子就想着要把陈中原家里的女人肏烂。
　　胡玉芝再也不能一声不吭了，强烈的痛苦让她发出嘶哑的悲鸣，可刚一开口就被东汉掐住了脖子。
　　看着丈夫的变化邱玉芬竟然有了一丝恐惧，她从来没有见过东汉如此暴虐。
　　此时胡玉芝已经被憋得满脸通红，双腿也不停的挣扎乱蹬，看样子随时都会死在东汉手里。邱玉芬用尽力气将东汉从胡玉芝身上推了下来，顺势压在他身上给了东汉一个耳光。
　　“东汉！冷静一点…”
　　邱玉芬趁东汉愣神的功夫，将自己的屄缝对准他的肉屌坐了下去。
　　邱玉芬一边轻轻收缩屄肉去抚慰丈夫的肉屌，一本将嘴靠近东汉的耳边小声呼唤他的名字。
　　这时丈夫突然捏住自己的奶头用力的一拧，邱玉芬强忍着没有叫痛。她知道此时一点点的刺激都会激发丈夫的兽性，只能轻轻抚摸丈夫的后背。
　　过来好一会邱玉芬才感到丈夫绷紧的肌肉开始放松，气息也慢慢恢复平稳，脖子上暴起的青筋也平复了。
　　“东汉！好点了吗…”
　　邱玉芬抚摸着丈夫因激动而变红的面孔。
　　东汉没有说话还在微微喘息，布满血丝的双眼看了看妻子又看了看瘫软在一片的胡玉芝。一把将妻子推开了，转身又把胡玉芝压在了身下。
　　邱玉芬发现丈夫的动作虽然还是那么粗暴，可已经没有了刚才的那股戾气。
　　无力的躺在床上，邱玉芬看着那根快速在胡玉芝屄缝里抽插的肉屌，今晚丈夫的肉屌不但有着异乎寻常的坚硬，就连个头也大了一号。
　　看着被肏的不停扭曲的胡玉芝，邱玉芬知道今夜丈夫会将所有的愤怒与耻辱发泄在这个女人身上。
　　天不亮邱玉芬就带着胡玉芝出来陈家楼，现在趁村民没有起床必须离开。为了能在邱玉芬家里过夜，胡玉芝昨天谎称回娘家看孩子。昨晚被东汉蹂躏了一夜，胡玉芝就像散了架一样，浑身青一块紫一块的淤痕就连邱玉芬也觉得触目惊心。
　　双腿酸软的根本无法骑自行车，邱玉芬只好把她送回娘家。
　　“我老公的本事怎么样？”
　　邱玉芬蹬着车子看样子心情很好。
　　“东汉看上去老老实实的，没想到一肏起屄来这么疯…我现在屄里还火辣辣的…”
　　胡玉芝坐在后座上搂着邱玉芬的纤腰。
　　“大嫂！你不是号称铁屄吗？”
　　反正路上没有人邱玉芬说话没有顾虑。
　　“铁屄也是肉做的！东汉的肉屌虽然不是我见过最大的，可也算得上是大号的，而且他抽插的速度是最快最猛的…被东汉肏了一夜…我觉得比让那七个逃犯肏三天还累…”
　　胡玉芝将脸贴在了邱玉芬的后背上。
　　“大嫂你做好准备，我让你做的事就要开始了…”
　　邱玉芬抬头看了看天上的晨星。
　　“啊！和东汉肏屄不是你让我干的事情吗？”
　　胡玉芝心里一愣。
　　“昨晚的不算！只是让你帮个忙而已…不错…昨晚已经达到了我想要的效果…非常好…”
　　邱玉芬用力一蹬，车子的速度立马快了起来。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡“大嫂！你说我和东汉比究竟差在哪里？”
　　陈启伟气鼓鼓的坐在床沿上，低头看着正含着自己肉屌清理的大嫂。
　　昨晚陈启伟又去找邱玉芬，可打了几次暗号之后邱玉芬一直没有出来。陈启伟苦等了大半夜还是没有结果，这令他气的七窍生烟差点闯了进去。陈启伟回家之后一直没有睡着，翻来翻去就像烙饼一样。他也觉察出自从东汉回来之后，邱玉芬对自己冷淡了许多。陈启伟一直都在纳闷东汉到底哪里比自己强。
　　今早大嫂刚从娘家回来，陈启伟就将胡玉芝拽进屋里肏了一轮。由于心情不好简单发泄了一次就没有了兴趣。
　　“那得好好分析一下！”
　　胡玉芝吐出嘴里的屌头坐到了陈启伟身边。
　　“大嫂你快说说！”
　　陈启伟将胡玉芝赤裸的身子搂在怀里。
　　“你高大威猛东汉眉清目秀，在长相上你们不分高下。再说他们都是初中生，文才上也差不多…要说本事…东汉也就是捕鱼抓虾，你刀枪剑戟绝对不比他差…”
　　胡玉芝靠在陈启伟的怀里好像是在反复权衡。
　　“就是嘛！我也是怎么想的！东汉身上没有一点比我强的地方！何况在肏屄的时候他一定没有我有劲…”
　　陈启伟一副自信满满的模样，一手握着胡玉芝的奶子开始揉搓起来。
　　“小四呀！你就想着肏屄了…女人喜欢一个男人有许多方面…”
　　胡玉芝掐住陈启伟的屌头捏了一下。
　　“那还有什么？”
　　陈启伟搂着胡玉芝的肩膀躺在了床上。
　　“对了！我想到东汉那里比你强了！他比你有见识…”
　　胡玉芝拍了拍陈启伟强壮的胸肌。
　　“这有什么！不就是多走路几里路吗？”
　　陈启伟有些不以为然抓住胡玉芝柔软的屁股揉了一把。
　　“话不能这样说！男人长本事就两条路！要么读万卷书要么行万里路！你看看东汉在深圳干了这么长时间，而且听他说还去过广州厦门宁波，在回来的时候还专门到上海玩了几天。再看看你就在咱们这百十里地的地方转悠…就凭这一点你比不上东汉…”
　　胡玉芝一直在看着陈启伟表情的变化。
　　“…这南方到底有什么好处…”
　　陈启伟放开胡玉芝的屁股开始喃喃起来。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡“什么？你要去深圳打工！”
　　陈中原一听小儿子的打算顿时火冒三丈，就连手里的酒盅子也摔了。
　　“不错！我已经下定决心了！你也别拦着我非去不可…”
　　陈启伟从小就不怕他爸爸，看着陈中原一脸的不在乎。
　　陈中原看着儿子的态度更生气了，他很清楚这小子不是打工的料。他更清楚儿子的个性，暴躁冲动不能吃一点亏，要是在外面一个不好就敢跟人家拼命。在本乡本土还能看着他护着他，可一旦到了南方鞭长莫及啊！
　　“就凭你那一点本事！能吃得了那些苦吗？咱们家不缺这仨瓜俩枣，用不着你去打工挣钱…”
　　陈中原努力压了一下自己的火气。
　　“谁说我不行！深圳我非去不可！明天就走…”
　　陈启伟不想跟父亲啰嗦，一拍桌子起身回了自己卧室。
　　“你！”
　　陈中原看着儿子的背影真想给他两脚，也没有心情吃饭了起身回了自己里屋。
　　陈中原来回踱着步子，眼看着家里的日子越来越好，可又来了这一出。对于这最疼爱的小儿子，陈中原确实费尽心力。他太了解陈启伟了，走到哪里都是惹事生非的主。可陈中原也知道这小子是不撞南墙不回头，只要想干什么就非干不可。
　　陈中原非常清楚陈启伟到了南方会有什么结果，那里人生地不熟又没有帮手，一旦出了意外非吃亏不可。想到这里陈中原心里愈发烦躁，一抬脚踢在桌子上。
　　正踢在桌子的边角上，陈中原疼的差点叫了出来。
　　就在疼的直吸凉气的时候，陈中原突然换了想法，开始从另一个角度考虑。
　　让陈启伟出去打工也不是一件坏事，吃一点亏那又如何。只有吃了亏撞破头才能知道自己有几斤几两。
　　陈中原这样一想觉非常有道理，一直以来他对这个小儿子也太溺爱了，以至于陈启伟的成长经历太顺利了。想想自己这几十年的经历，陈中原知道男人只有经历风雨才能真正的成长。这也是历练儿子的一个机会，外面的险恶只有经历了才能了解。
　　陈中原当然不会指望着陈启伟出去能挣多少钱，哪怕他两手空空的回来对他的成熟也有很大的帮助。
　　想到这里陈中原突然有了一丝自责，因为怕陈启伟惹事而一心想把他栓在家里。陈中原的儿子就应该是只雄鹰，就该让他去闯荡一番。何况陈中原一直认为陈启伟有这方面的天赋。
　　“就算最终灰溜溜的回来，起码也能长长见识…”
　　陈中原这时轻松了许多。
　　小四一直都是在自己的羽翼下，确实也到出去磨练一番的时候了。对于年轻人来说那怕碰的头破血流也不算一件坏事，陈中原愈发觉得让陈启伟外出也是有益处的。
　　趁着东汉赶集的空虚，陈启伟来到了邱玉芬的家里。陈中原当然不会让小儿子走得太匆忙，又多留了陈启伟两日，将自己多年走南闯北的经验传授给他。一想到父亲叮嘱的那些注意事项，陈启伟就打心里发烦，那是明摆着让自己在外面装孙子。
　　“姐！你这是怎么了？”
　　陈启伟看到邱玉芬无力的躺在床上，身上盖着一床厚厚的被子，原本白皙娇嫩的俏脸上一片姜黄。
　　“没事！这是当年在月子里受凉留下的老毛病…歇两天就好啦…”
　　邱玉芬的声音有气无力。
　　“去看医生了吗？”
　　陈启伟坐到了床沿上。
　　“不用！就是看了医生也没有好法子，每年都这样…”
　　邱玉芬轻轻的握住了陈启伟的大手。
　　陈启伟这两天一直在家里准备外出，也没来得及找邱玉芬亲热。如今都已准备妥当就想趁着东汉不在家，好在临走之前将邱玉芬的浪屄狠肏一场。可现在一看邱玉芬病怏怏的模样，原本兴奋的心情低落了下来。
　　“小四！听说你明天就要走了…”
　　邱玉芬将陈启伟的手掌贴在了自己的脸上。
　　“已经买好了明天下去煤城的午车票！到了煤城再坐火车南下…”
　　看着邱玉芬的模样陈启伟突然有了几分不舍。
　　“是不是想姐姐了…”
　　邱玉芬对陈启伟的目的一清二楚，伸手在他的肉屌上隔着裤子轻抚了一下。
　　“那是当然！可你现在的样子…”
　　陈启伟的脸上明显有着大失所望的神色。
　　“今天姐姐是不能陪你了…不过我这毛病来得快去得也快…我约摸着明天就没事了…”
　　邱玉芬一脸的羞涩。
　　“真是我的好姐姐！我明天一大早就来找你…”
　　陈启伟顿时喜出望外。
　　“你不能来！别让你姐夫发现了…我明天中午去大河套砍青麻…别让人知道了…”
　　邱玉芬的脸上虽然一片蜡黄，可眼睛里却媚光十足。
　　“哈哈！我知道了…”
　　陈启伟俯身在邱玉芬俏脸上小嘴上亲了好几口。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡一大早陈中原家就忙活了起来，为陈启伟的出门做最后的准备。看着家人忙忙碌碌的样子，陈启伟又好气又好笑。以前自己整天不着家，也没有见他们着急。
　　这次只不过远了几千里，看他们的阵势就像逃荒一样。
　　在陈启伟心里去一趟深圳跟去一趟煤城没有什么区别，哪怕到了天边自己也是一条龙。
　　去煤城的客车是下午三点的，如果途中没有意外到了那里还能赶上六点半的火车。原本陈中原是想让陈启伟在家里吃过午饭，再让陈启凯把他送到乡里的车站。可陈启伟非要自己提前去，说到了乡里下饭店也不让别人送。
　　陈中原考虑了一下也就同意了，他理解儿子对外面世界的迫切心情。再就是那两个鼓鼓囊囊的行李包，约摸着也有七八十斤。从家里扛到乡里虽说不是太远，但是也有好几里路。先让这小子累上半天，也让他体会一下出门不容易。
　　临走前陈中原又反复交代了几句，在以往陈启伟经常在外面一跑就是好几天。
　　可那也就是在方圆几十里瞎转悠，出来什么事陈中原都能替他兜着。可这次相隔数千里，陈中原毕竟有些不放心，有了什么意外就靠他自己了。
　　陈启伟走出了陈家楼擦了一下额头上的汗水，并不是走路累的而是天太热。
　　如今已经入秋个把月了可今天的热的离谱，不但热感觉还很闷。昨天看了电视上的天气预报，说今天晚上到夜里有大雨。
　　这么热的天路上地里也没有旁人，陈启伟快步向大河套走去。一想到邱玉芬就在那里等着自己，陈启伟的脚步轻快了许多，就连手里的行李包也觉得轻了不少。
　　大河套离陈家楼有二里来路，小河在这里拐了一个U型的弯。这里的河岸比较平缓，人们都管这里叫大河套。在这大河套两岸长满了野生的青麻，这两年人们都是用尼龙绳了，现在很少有人来砍青麻了。如今也就是在白事出殡的时候，捆棺材的时候才用得着麻绳。
　　现在村里搓麻绳的越来越少了，主要是太费事。
　　一般每年砍青麻的时候也就是现在的季节，把青麻砍倒除去枝叶再晾晒几天。
　　在青麻半干不干的时候，再捆好放在村里的汪里，用石板压住沉入水底。等到严冬一来水面结冰，就彻底密封在水里了。待到来年芒种之后再捞出来，就能把表皮揭下来使用了。
　　陈启伟知道邱玉芬说来砍青麻，只是一个和自己幽会的借口罢了。看着一眼望不到头的青麻地陈启伟钻了进去，对了这里他可以说是熟门熟路。以前陈启伟跟附近的女人野合的时候常来这里，个把月之前和邱玉芬也来了几次。
　　在附近几个村子未婚男女约会已婚男女偷情，首选的地点是高粱地其次就是这片青麻丛。因为青麻丛里有不少长虫，只有那些胆大的人才敢来这里，因此这里更显得隐蔽。
　　这是河湾的最底部也是最隐秘的地方，透过密密麻麻的的青麻缝隙陈启伟看到一个高挑的身影站在河边。陈启伟心里一阵狂喜，原来邱玉芬早在这里等他了。
　　轻轻放下行李包陈启伟蹑手蹑脚的靠近，他准备趁邱玉芬不注意将其抱住。
　　“你怎么才来！我都等你半天了…”
　　邱玉芬突然转过身来看着已经离自己不到两米的陈启伟。
　　陈启伟没想到邱玉芬会发现自己，一下了愣在了那里。此时的邱玉芬正板着脸的看着自己，樱红的香唇微微撅起，好像在恼怒自己的姗姗来迟。可一双美目却媚光四射，更像是在对着自己撒娇。
　　今天邱玉芬上身穿了一件浅黄色的确良短褂，下身一件黑色的宽松长裙。看着邱玉芬那美丽脱俗的面容与高挑婀娜的身姿，陈启伟不禁有些后悔外出闯荡的决定。张开双臂陈启伟就要向邱玉芬扑去。
　　“别动！今天我让你好好看看我！外面的美女这么多，省的到时把我忘了…”
　　邱玉芬叫住陈启伟开始慢慢的脱身上的衣服。
　　邱玉芬的动作非常的曼妙撩人，一粒一粒的解开纽扣那雪白晶莹的肌肤慢慢的呈现在炽热的阳光下。圆润的香肩修长的玉臂，当那白色的乳罩脱离时，那对如玉峰一般的高耸奶子猛的弹了出来。
　　邱玉芬轻轻扭动了一下娇躯，雪白的奶子顿时划出层层乳浪。
　　看着轻轻颤动的奶子以及那顶端微微上翘的鲜红奶头，陈启伟添了一下嘴唇喉结律动了一下，他能感到自己胯间的肉屌正在急速的膨胀。眼前的邱玉芬也是目不转睛的看着自己，当她的长裙缓缓滑落时，陈启伟惊讶的看到邱玉芬的裙下居然没有穿内裤。
　　那肥鼓粉嫩的浪屄好像一下就塞进了陈启伟的眼睛里，由于过度的膨胀肉屌已经传来了一丝痛楚。
　　邱玉芬晃动了一下长裙随手扔在了草丛上，开始慢慢后退直到推进河里。
　　“…我就是忘了自己姓什么…也不会忘记你…玉芬你快上来…我憋不住了现在就要肏你的屄…”
　　陈启伟几下就扒光了自己的衣服，巨大的肉屌如同刺向天空的长矛，随着他剧烈的喘息轻轻抖动。
　　“我才不上去呢…想肏屄你就下来…”
　　邱玉芬嘴角轻启艳光四射，白嫩的小手向陈启伟轻轻招了招，随后舀起河水洒在自己平坦的小腹上。
　　河水顺着晶莹的肌肤流下浸湿了肥鼓鼓的阴阜，乌黑的屄毛挂满了水珠更加显得动人心魄。尽管陈启伟是不会游泳的旱鸭子，可还是挡不住如此的诱惑，向邱玉芬走去。
　　陈启伟对这里的环境还是很了解，这段的河床非常平坦河水也不深，哪怕最深是地方也就到自己的肩膀。何况邱玉芬所站的位置里岸不远，河水就只到她的腿弯处。
　　凉凉的河水从腿间流过使身体顿时凉爽了许多，可陈启伟体内的欲火却更加的炙热。陈启伟知道在肏完这一次之后，他会有很长一段时间无法在触碰这个堪称完美的尤物。
　　邱玉芬迎着逐渐靠近的陈启伟主动张开的玉臂，一下紧紧搂住他的脖子献上了自己的朱唇。
　　邱玉芬的香舌如同一条灵活的小蛇在陈启伟的口腔里蠕动，松开一只手抓住陈启伟硬邦邦的肉屌套弄。在此同时邱玉芬还勾住陈启伟的脖子缓缓后退，当他们停住脚步的时候已经快靠近河心了，河水已经快淹没到他们胸部了。
　　吸吮着邱玉芬嘴里香甜的津液，陈启伟一手搓揉着她怒耸的奶子感受着那份柔软与弹性。当发觉到已经身处在齐胸深的河水中时，陈启伟居然克服了对水的恐惧。在感到新奇的情况下，陈启伟居然没有察觉邱玉芬已经绕到了他的身前。
　　这时邱玉芬突然一纵身子，修长的双腿勾住了陈启伟的腰胯，一只手扳着他的肩膀一只手伸到两人胯间。陈启伟没想到今天的邱玉芬是如此的热情，就感到自己肉屌几乎在被她抓住的同时屌头就被一个柔软紧窄的腔道包裹着了。
　　由于河水的浮力邱玉芬不用圈住陈启伟的脖子，就能紧紧的挂在他的身上。
　　邱玉芬奋力扭动纤腰摆动屁股，用屄缝去套弄陈启伟的肉屌。尽管邱玉芬的非常的用力，可因为河水阻力的关系使陈启伟得到的快感并不强烈，此时陈启伟需要更强烈的刺激。双手托着邱玉芬的屁股陈，启伟站在河水中开始用力挺送起肉屌来。
　　东汉半蹲在水底藏身在一片水草里，嘴里叼着一根用来呼吸的芦苇杆露出水面。约摸着时间差不多了东汉缓缓的从河底浮起，双眼刚露出水面就看到陈启伟正搂着自己的妻子在不停的晃动身子。
　　尽管这是计划中的步骤，东汉看到此时的情节还是不自觉的捏断了手里的芦苇，从新潜入水中向陈启伟那边无声的游去。
　　陈启伟是背对着东汉的方向，他全部的感知都在邱玉芬柔软丰腴的肉体上，根本就不知道灾难正在一步步的靠近。
　　邱玉芬是面朝河西的，丈夫在水面一露头她就看到了。此时已经顾不上羞耻了，邱玉芬连忙扶着陈启伟的脸颊疯狂的索吻。当邱玉芬搂着陈启伟的脖子，发出阵阵娇吟的时候，东汉已经来到陈启伟的身后一米的位置，并且探出了一截身子。
　　粗长的肉屌还在自己的浪屄里冲撞，邱玉芬已经没有任何的感觉。她看到了丈夫那张因为愤怒而扭曲的脸，邱玉芬连忙对着东汉摇了摇头，一只手垂进了水中。
　　东汉知道小不忍则乱大谋的道理，这件事必须成功一旦出现意外后果不堪设想。东汉强忍怒火缩回水中，把剩下的一截芦苇咬在嘴里。
　　陈启伟的功夫与体格都高于自己，东汉很清楚这一点。按照事先与妻子策划的步骤，一定要到陈启伟最松懈最疲惫的时候下手。
　　层层叠叠的屄肉又开始包裹着自己的肉屌轻轻蠕动，这时陈启伟是最舒服的时候。柔软的屄心子又开始紧贴着自己的屌头收缩，强烈的快感让陈启伟不禁打了一个哆嗦。
　　对于这个百肏不厌的极品浪屄，陈启伟骤然产生了强烈的依恋。
　　陈启伟并不想压抑自己射精的欲望，时间还早他还想到岸上再做一次。于是陈启伟加快了来回肏干的速度，此时邱玉芬再次吻住了他的嘴唇。
　　河水非常的清澈，在阳光的照射下像玻璃一样透明。东汉就蹲在陈启伟身后一米的河底。他能清楚的看到陈启伟那黝黑的屁股在水中剧烈的摇晃。那被搅起的水流轻轻划过东汉的身体，感觉像被刀割一样痛苦。
　　东汉甚至能看清陈启伟腿上的汗毛，正随着水流轻轻荡漾。
　　妻子的双腿盘在陈启伟的腰上，娇嫩的脚趾还在微微弯曲。东汉的脑海里又浮现出了一根粗大的肉屌，在自己妻子屄缝里抽插的画面。这时陈启伟的屁股突然快速的挺动了几下，随即站在身子不动了。
　　此刻妻子在水中的手也朝自己招了招。东汉猛蹬河底身子从水中暴起，一下勒住陈启伟的脖子向后一倒。
　　陈启伟没有想到在水中肏屄会是这么的舒服，最后一股精液还没有射出。就感到一只有力的胳膊在身后圈住了自己的脖子，同时自己的嘴唇传来一阵剧痛。
　　原来邱玉芬在他嘴唇上狠狠咬了一口。
　　陈启伟还没有反应过来，身子倒在了水里。嘴唇的剧痛让陈启伟不禁呛了一口水，头脑一蒙了起来。陈启伟本能的想站起身子，还没有露出水面就被邱玉芬按了下去。
　　后面的力量很大还在不停的向河心拽自己，陈启伟随着身后的力量向后退。
　　第一脚还能够得河床，可第二脚就踏空。在东汉与邱玉芬的拖拽下，陈启伟很快就沉了下去。
　　到了水底陈启伟还在拼命的挣扎，可平时足以自傲的力气此时却无法施展。
　　东汉发挥绝冠全乡的水性，一手死死勒住陈启伟的脖子，一手按在他耳后下颌的关节处用力按压。像膏药一样贴在陈启伟的身后，让他仰躺在自己身上。邱玉芬的水性也相当不错，抓起一把河泥塞进了陈启伟正在不停喝水的嘴里，同时一手伸到陈启伟的胯间攥住他阴囊里的睾丸用力一捏。
　　陈启伟的身体立马开始死命的挣扎扭曲，将水底搅的一片浑浊。不一会东汉就感到陈启伟停止了挣扎，为了保险东汉又用力捏碎他的喉结。
　　邱玉芬与东汉浮出水面，陈启伟的尸体也慢慢漂浮了起来。邱玉芬抓着陈启伟的尸体以防止被河水冲走，东汉快速回到岸上在一处草丛里拿来一根绳子和一块四四方方的青石。夫妻俩将青石困在陈启伟的尸体上，将其沉到河底又在上面盖上河泥。
　　当一切弄完之后四周又恢复了平静，好像刚才的谋杀压根就没有发生一样。
　　东汉还是站在齐腰深的河水里，陈启伟的尸体就埋在他前面七八米的位置。
　　东汉用力的喘着气，好像自己的脖子被人掐住一般。茫然的近乎痴呆的看自己的双手，尽管这一切都在计划当中。东汉还是不敢相信自己刚刚杀了一个人，此时东汉心里并没有报仇雪耻的快感，反而对自己有了深深的恐惧。
　　“老公！你怎么了…”
　　邱玉芬用力推着丈夫。
　　“…我…我害怕…”
　　东汉良久才反应过来。
　　邱玉芬知道丈夫是为什么害怕，在刚才动手的时候因为高度的紧张与愤怒，所以没有什么感觉。可现在平静下来之后，想想刚刚终结了一条人命，感到恐惧是理所应当的。尽管已经埋尸河底的那个人是一个畜生，可毕竟不是小狗小猫。
　　邱玉芬知道现在最重要的就是让丈夫平静下来，杀掉陈启伟只是一个开始，如何善后才是最重要的。看着浑身都在颤抖的丈夫，邱玉芬缓缓潜进了水里。
　　陈启伟的身躯好像还在自己怀里挣扎，刚才的情景不停的在东汉脑海里狂乱的浮现。这时一股异样的感觉从下身传来，好像自己的肉屌被什么缠住了，屌头也被什么包裹住了。
　　东汉这才反应过来低头一看，透过清澈的河水妻子正潜在下面为自己口交。
　　由于水面的折射作用自己的肉屌模糊而又扭曲，妻子乌黑的秀发正顺着水流荡漾。
　　东汉的表情还是有些茫然，突然妻子被陈启伟压在身下疯狂肏屄的景象闯进了他的脑海。
　　东汉的表情慢慢开始变得疯狂与愤恨，五官与手指也开始扭曲与抽搐。体内的压力开始急速的增加，好像身体就要爆炸一般。东汉这时才发现自己的肉屌已经膨胀到令自己惊叹的地步，一股股热流在体内乱蹿急需一个发泄的管道。
　　东汉猛的大喊一声将妻子从水中捞起，一下扛在肩上向河岸奔去。感到自己粗暴的扔在草丛上丈夫就扑了上来，邱玉芬连忙张开双腿迎接东汉的进入。可东汉此时只知道压在妻子乱拱，根本找不到屄缝的入口。
　　看着面目有些狰狞双眼布满血丝的丈夫，邱玉芬忙抓住东汉的肉屌对准自己屄缝，她知道只有让丈夫狠狠的发泄出来才能彻底的冷静下来。当自己的浪屄被瞬间填满，邱玉芬才更贴切的感到丈夫的紧张与激动，还有那充满杀气的疯狂。
　　自己坚硬的肉屌被妻子的屄缝紧紧包裹住，东汉并没有感到任何的快感，只有疯狂施暴的欲望。邱玉芬无声的承受着丈夫发疯似的肏干，忍受着浪屄传来的一波波撕裂般的胀痛。抚摸着丈夫不停抖动的脸部肌肉，邱玉芬的耳边除了肉体的拍打声就是东汉紧咬压根的嘣嘣声。
　　“…老公…你快带着陈启伟的行李走…别走大路…走小路…”
　　邱玉芬感到一股热流射进了自己屄缝深处，连忙推开丈夫。
　　发泄之后的东汉已经镇静下来，看了一眼还瘫软在草丛里面的妻子。提起陈启伟的行李包东汉回头看了一眼，正看到妻子那一片红肿狼藉的浪屄。
　　东汉一咬牙冲出来这片长满青麻的大河套。
　　邱玉芬疲惫的穿好衣服，又看了看依然平静的河面。这时一阵大风吹来，四周的青麻呜呜作响。刚才还非常燥热的气温马上降了下来，天空也紧跟着阴沉了下来，邱玉芬知道雨水即将降临。
　　东汉与邱玉芬在县城的时候就进行了一夜的长谈，两人决定展开报复。两人回来之后马上付诸看实施，他们的第一个目的并不是陈中原而是陈启伟。东汉与邱玉芬都知道老奸巨猾的陈中原是最难对付的。而陈启伟性格冲动好奇心强，是最容易受到蛊惑的。
　　所以自县城回来之后东汉经常主动与陈启伟聊天，将外面的花花世界说得天花乱坠。邱玉芬在与陈启伟单独相处的时候，也表现了对外面的向往与对见识丰富人的崇拜。再加上胡玉芝有意无意的蛊惑与怂恿，陈启伟内心的狂傲自然的就被激发了出来，有了去外面闯荡一番的冲动。
　　在最初的计划里邱玉芬与东汉只是想把陈启伟引出去，可一想到他还会回来。
　　夫妻俩经过反复的权衡最终决定除掉陈启伟，这是邱玉芬最先提议的，这样才能一劳永逸。
　　两人都知道陈启伟在陈中原爷几个中功夫是最好的，要是明着来绝对不是他的对手，只能在他最松懈的时候动手。
　　邱玉芬知道陈启伟不会游泳，而游泳却是自己的长项，就把伏击的地点选在了水里。
　　陈启伟在绝定外出打工的时候，邱玉芬就得到了信息。邱玉芬还推测到陈启伟在临走之前，一会还会来骚扰自己。
　　于是邱玉芬就事先喝了加了大量白矾的米醋，让自己的面孔变黄嘴唇发青。
　　让满腔浴火的陈启伟无法得逞，吊足他的胃口之后再约好两人幽会的时间地点，让陈启伟一步步踏进设好的陷阱。
　　在此同时东汉也在做着准备，因为大河套的水面不深，他就在河心的河床上挖了一个大坑。以确保那里的水面能没过陈启伟的头顶。
　　动手的时候天公作美天气燥热异常，邱玉芬很容易的就把陈启伟引诱到了河里。邱玉芬之所以在河里让陈启伟肏屄，一方面是为了放松他的精神消耗他的体力，另一方面就是让丈夫眼看着自己被肏.以此来进一步的激发东汉的仇恨，在动手的时候才能下的了狠心。
　　邱玉芬知道丈夫本性非常善良，不斩断所有的后路他是不会杀人的。
　　陈启伟性格狂傲而又自信，他根本想不到自己会在这种情况下丢到性命。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡倾泻而下的大雨还没有结束，邱玉芬瞪着眼睛看着防震床的顶部，现在已经是上午十点多了。狂风暴雨的嘶吼与陈启伟垂死挣扎的景象让邱玉芬一夜未眠，外面还是灰蒙蒙的一片。
　　在邱玉芬的记忆里从来没有下过这么大的秋雨，居然还打了半夜的响雷。
　　这时外面又传来了一声响亮的雷声，难道这是对自己暴行的呵斥与愤怒。无意识的合拢了一下手指，陈启伟那被捏碎的睾丸好像还被自己攥在手里。邱玉芬又看了看自己胳膊上那一片已经黑紫的淤痕，那是陈启伟拼命挣扎时抓伤的。
　　一道闪电过后放炮一般的雷声再次传来，邱玉芬猛的从床上坐起，连鞋子也没有穿就冲到了院子里。几乎在瞬间邱玉芬的秋衣就被大雨湿透了，在滚滚的雷声中邱玉芬脱去了身上的衣物，让自己赤裸裸的矗立在雨幕中。
　　邱玉芬突然感到了前所未有的轻松，大风袭来天真的转凉了。
　　这场罕见的大雨下了两天才结束，还引发了洪水的泛滥，顺流而下的洪峰连大桥都淹没了。
　　邱玉芬知道发大水的事情后不禁有些心惊肉跳，她担心陈启伟的尸体被冲刷出来。水位下降之后邱玉芬趁夜去了大河套，陈启伟的尸体果然不见了。在河底的那个坑也被淤泥填平了，那块按压陈启伟尸体的青石也不见了。
　　看来陈启伟的尸体确实被洪水冲走了，邱玉芬为此万分焦急生怕被别人发现。
　　又过了三天外面没有传来在河里发现尸体的消息，邱玉芬才慢慢安心下来。
　　据邱玉芬的判断陈启伟的尸体一定被冲进了大运河，村边的小河向南流淌一百多里后就汇入了大运河。就算陈启伟的尸体在大运河被发现，邱玉芬也不再担心了。那里已经出了本省，不会找到这里来的。
　　何况陈启伟的尸体没有衣物，在水里泡了这么长时间面目一定很难辨认看。
　　更何况陈启伟的尸体上还绑着一大块青石，当水流缓慢了之后很可能又沉到了河底。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡“干爹在干什么呢？”
　　邱玉芬来到大队部看到陈中原正拿着一张纸看着，他脸上的表情也有些阴晴不定。
　　“小四来电报了，就四个字…到地方了…这兔崽子就连一个字也不想多说！”
　　陈中原端起茶杯喝了一口，又狠狠的放了回去。
　　“这倒是符合小四的风格…干净利索…用得着生气吗？”
　　邱玉芬一下坐到了陈中原大腿上，她已经养成了进来就反锁大门的习惯。
　　先是看了看电报邱玉芬微微一笑，扭头就在陈中原脸上吻了一下，还撒娇似的含住他的耳垂轻轻咬了一下。
　　“干脆利索个屁！我看是没心没肺…从路程上看这封电报三天前就该到了，一定是这小子把这事忘了！玩了三天才想起来！”
　　陈中原语气虽然有些严厉，看脸上的表情却高兴了起来。
　　“小四的脾气你又不是不知道！他能想起来发电报说一声就不错了…干爹你该刮胡子了…”
　　邱玉芬水汪汪的大眼睛看着陈中原，一只小手摩挲着他下颌的胡渣子。
　　“男人哪有不长胡子了！来让干爹扎一下…”
　　陈中原将下颌贴在邱玉芬的脸颊上蹭了两下，被邱玉芬撅着小嘴推开了。
　　看着怀里那娇媚可人的邱玉芬，陈中原心里异常高兴。自从东汉回来之后陈中原明显感到了邱玉芬情绪的变化，看了经过自己的开导她确实想开了。
　　“这几天怎么没看到东汉啊？”
　　陈中原给了邱玉芬一个深吻之后，一手已经探进了她的衣服下面，灵活的手指推开乳罩一下就把浑圆丰满的奶子握在手中。
　　这已经是陈中原的习惯性动作了。
　　“东汉的一个朋友刚买了客车跑长途，一时找不到司机他就去帮几天忙…”
　　邱玉芬的呼吸逐渐急促起来，从奶头传来的异样让她的身子有些酥软。
　　“东汉会开车吗？”
　　陈中原将食指的指腹贴在邱玉芬已经肿胀起来的奶头上轻轻碾磨。
　　“…在深圳打工的时候学的…大车小车都能开…干爹别揉了…好难受…”
　　邱玉芬撒娇似的扭动了一下身子，感到陈中原已经勃起的肉屌顶在了自己屁股上。
　　“东汉什么时候回来？”
　　陈中原从邱玉芬上衣里抽出手来，又把手放在了她的小腹上。
　　“快了！两三天就能回来了…”
　　当邱玉芬按住陈中原的大手时，自己的腰带已经被他解开了。
　　“这都下午两点多了，你上午去干什么了？”
　　陈中原的大手探进邱玉芬的裤子，在邱玉芬平坦柔软的小腹上轻轻揉搓。
　　“…去赶集了…买了一条月经带…”
　　邱玉芬轻轻的娇喘，一只小手也探进了陈中原的上衣，摩挲着他结实的胸膛。
　　“是什么颜色的？”
　　陈中原心里一阵狂喜，脑海里立马浮现出邱玉芬身穿月经带的性感模样。
　　“…是墨绿色的…”
　　邱玉芬开始用指甲轻轻刮蹭陈中原小巧的奶头。
　　“现在穿了吗？”
　　陈中原感到自己的指尖已经触碰到了邱玉芬卷曲柔顺的屄毛，却没有摸到她的内裤。
　　“不告诉你！”
　　邱玉芬的眼神里充满了挑逗。
　　“那只有干爹自己检查了…”
　　陈中原一下将邱玉芬抱起把她放在了桌子上。
　　陈中原此时心里无比的激动，邱玉芬已经很久没有和自己这样调情了。
　　邱玉芬媚笑连连没有丝毫的推拒动作，在陈中原脱自己裤子的时候还配合的挺了一下屁股。裤子脱去之后邱玉芬主动翘起雪白的双腿，脚蹬在桌沿上将胯部向前顶了顶。
　　陈中原忙蹲在邱玉芬的胯间，眼睛直勾勾的看着邱玉芬那仅仅被月经带包裹住的浪屄。那窄窄的月经带根本无法掩盖邱玉芬那肥鼓鼓的浪屄，只能把那勾人的轮廓勾画的更加撩人。那从邱玉芬浪屄传来的阵阵幽香与热气，直逼陈中原的鼻腔让他的脑子有些晕眩。
　　尽管已经得到邱玉芬这么长时间了，可陈中原却感到对她的身体越来越痴迷了。轻轻将月经带扒到一边，将邱玉芬的整个浪屄呈现出来。陈中原先是抚摸了一下那像小馒头似的肥美阴阜，柔软而又滑腻的触感直刺自己的灵魂深处。
　　乌黑油亮的屄毛稀疏有致恰到好处，陈中原忍不住用小指挑拨了几下。两片肥厚鲜嫩的肉唇微微分开，散发着迷人的独特幽香。陈中原将鼻子顶在屄缝上深深吸了一口，抬头一看邱玉芬正媚眼如丝的看着自己。陈中原微微一笑猛的将嘴印了上去，吐出舌头向屄缝的深处探去。
　　邱玉芬感到一条滑腻湿润的舌头在自己屄缝间游走，略带粗糙的味蕾摩擦着自己娇嫩敏感的屄肉。
　　这时陈启伟在河底垂死挣扎的场面突然闯进了邱玉芬的脑海，惊慌与恐惧只是刹那间一闪而过。紧接着如海啸一般的快感从体内升起，那感觉迅猛而又强烈。
　　这时东汉回来之后邱玉芬第一次在陈中原这里获得快感，而这种快感远远高于以往肏屄时的感受。这种快感愈发的强烈，最后竟然把邱玉芬吞没了，脑海里出现了一片空白。
　　陈中原从没有见过这样的场面，正当他贪婪的舔舐邱玉芬的浪屄时，一股透明的液体从她的屄缝深处蓬勃而出。不但射进了自己的口腔，还把喷的满脸都是。
　　陈中原徐徐将嘴里的粘液咽下，竟然是那么的芬芳浓郁。
　　不知过了多久邱玉芬从恢复过来，看到陈中原正有些惊诧的看着自己。在看看他脸上的水迹，这才想起那是自己的淫液，邱玉芬羞得忙捂住了自己的俏脸。
　　“玉芬！你为什么骗干爹？”
　　陈中原极力忍受着胯间肉屌传来的阵阵胀痛，笑眯眯的看着满脸绯红的邱玉芬。
　　“…人家哪里骗干爹了…”
　　刚才的快感与高潮让邱玉芬有些疲惫。
　　“你说买了一件墨绿色的月经带…怎么是大红色的！”
　　陈中原解开了自己的腰带。
　　“…真的是墨绿色的…不过在家里…”
　　邱玉芬感到自己的屄肉还在微微的痉挛蠕动。
　　“那你今晚穿上，在家等着干爹去看…”
　　陈中原掏出硬邦邦的粗长肉屌，对准邱玉芬已经淫水淋漓的屄缝捅了进去。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡“深圳那边都安排好了吗？”
　　邱玉芬依偎在丈夫的怀里。
　　“都已经安排好了！那是我打工时最好的朋友，绝对可靠！当初要不是我及时拉了他一把，他的一条胳膊就被机器挤掉了。再说他又不知道其中的内情，只是让他到时寄一封信罢了。”
　　东汉温柔的搂着妻子，轻轻抚摸着她浑圆的肩膀。
　　东汉是前天中午回来的，比预定的时间晚了两天。那天杀了陈启伟之后，东汉就马不停蹄的赶往深圳。陈启伟那封报平安的电报是东汉发的，又把一封信交给曾经的一个好朋友，让他过段时间寄出去。
　　邱玉芬发现自从丈夫回来之后有了一些微妙的变化，一开始还以为是杀人之后的恐惧还没有散去。
　　可经过邱玉芬的仔细观察，丈夫好像在躲避着自己的眼神。邱玉芬还以为丈夫还在纠结自己的那些事，可又感觉有些异样。邱玉芬还感到丈夫时常会偷偷打量自己，这让邱玉芬充满了疑惑。
　　丈夫在回来之后的第一天，没有跟自己同房天一黑就进了他的西屋。这一晚的情况邱玉芬也没有在意，自从丈夫发现了她的那些事之后，两人都是在分居的状态。
　　昨晚东汉又默不作声的进来西屋，不过在进去的是回头看了邱玉芬一眼。邱玉芬还感到丈夫在吃晚饭的时候，明显的有心事多次走神。这一切都让邱玉芬非常疑惑，她感到丈夫一定有事情。
　　今晚东汉又是吃过饭之后早早进屋了，邱玉芬也没有说什么将卫生打扫了一下便去洗刷了。
　　东汉在床上辗转反侧，往日的情景不停的在脑海里浮现。
　　童年的孤苦伶仃，岳父岳母对自己无微不至的帮助。与妻子从最初的青梅竹马到少年时的爱情萌动，从热恋时的花前月下山盟海誓，到新婚时的洞房花烛抵死缠绵，在到生儿育女之后的相濡以沫。
　　当妻子被陈中原父子肆意蹂躏是画面再次在脑海里出现时，东汉已经感觉不到最初的愤怒与屈辱了。
　　那个死在自己手里的陈启伟也经常被东汉想起，这时东汉心里已经没有了恐惧与紧张。天理昭彰因果报应，东汉已经把当时的杀戮看成了为民除害。尽管这样东汉却没有丝毫报仇雪恨的快感，有的只是无尽的烦躁与迷茫。
　　开门的声音传来之后，很快就有一具丰满滑腻的肉体钻进了自己的被窝，东汉知道妻子进来了。
　　邱玉芬上床之后先是为两人盖好被子，已经过了霜降的节气，夜里的气温已经很凉了。说了一下关于陈启伟善后的事情，夫妻俩就没有了言语。
　　“谢谢你…”
　　邱玉芬突然紧紧搂住了丈夫。
　　东汉没有说话心里知道妻子的意思，只是轻轻抚摸着她光滑的后背。
　　“老公！我知道你有心事！要是有什么憋屈别闷在心里…要是觉得难受就发在我身上…”
　　邱玉芬的声音有些哽咽。
　　“…玉芬…我…也做过对不起你的事…”
　　东汉好像费了很大力气才说了出来。
　　“老公别这样说！两口子之间只要心里一直想着对方，就没有谁对不起谁的…”
　　邱玉芬忙翻身趴在丈夫的身上，深情楚楚的看着东汉。
　　此时邱玉芬心里充满了喜悦，她知道丈夫依然深爱着自己，东汉在外面做了什么对不起自己的事情已经不重要了。
　　“你难道不想知道是什么事吗？”
　　东汉的大手无意识的在妻子身上游走。
　　“我只要知道你一直爱着我就够了…不过你要是想说…我倒是想听听…”
　　邱玉芬微笑着看着丈夫。
　　妻子的笑容在灯光下显得柔和而又真挚，东汉突然觉得妻子根本没有改变，依然是那个对自己全心全意的纯真小妹。想到陈中原对自己妻子做的那些事，东汉的胸膛再次被仇恨填满，因陈启伟的死而淡化的杀意再次被点燃。
　　东汉用力摇了摇头他知道现在不是想这些的时候，自己还有一件窝在心里的事情要向妻子诉说。
　　“…那是我刚到工厂不久…认识了湖南女孩…不知为什么她喜欢上我了…我一开始只是把她当成一个小妹妹…一天她同宿舍的姐妹值夜班…她们宿舍的电灯坏了…她就把我叫过去修理…在修理的时候她突然扑到我身上吻我…那天我正好歇班下午跟朋友出去喝了两杯…不知怎么搞的就那个了…我只记得当时心里都是你…”
　　看得出东汉非常紧张，说的吞吞吐吐支支吾吾。
　　“那么说是她主动的？”
　　邱玉芬神色如常小手还在摸索着丈夫的前胸。
　　“是她主动的！还有她确实长得跟你有些相像…”
　　看着妻子那没有任何恼怒的神色，东汉也平静了下来。
　　“她有多大？真的很像我吗？”
　　邱玉芬相信是那个女人主动的，她非常了解自己的丈夫。在男女问题上东汉是一个非常腼腆含蓄的人，当初他们两人相恋时就是邱玉芬主动挑明的。
　　“她当时只有十九岁！五官跟你有几分相似皮肤也挺白净的，不过身高比你矮一些…”
　　东汉这时已经很轻松了，不过还是觉得有些臊的轰。
　　“比你小七八岁！那你不是老牛吃嫩草吗？现在的小姑娘真是越来越开放了，不过这小姑娘也确实很有眼光…”
　　邱玉芬呵呵一笑在丈夫的胸膛上亲了一下。
　　通过以往和丈夫的通信邱玉芬知道在那个工厂的情况，那里女人有好几百男人只有十几个。要是在以前丈夫发生了这种事，邱玉芬一定会要死要活，可现在她的想法完全不同了。
　　自从被陈中原爷几个凌辱霸占之后，邱玉芬总觉得亏欠了丈夫。如今知道了丈夫的这事，邱玉芬竟然有了少许安慰的感觉。
　　“老公！别把这事放在心上！作为一个大男人在外面摔几个盘子打几个碗很正常！”
　　邱玉芬抓住丈夫的一只手放在了自己的后腰上。
　　“玉芬！难道你一点都不生气吗？”
　　东汉轻轻抚摸着光滑的肌肤，妻子的腰肢纤细而又柔软。
　　“以你的条件多吃个仨瓜俩枣很正常，这也是人生的一种经历！老公！你们肏了多少次？”
　　邱玉芬趴在丈夫身上轻轻扭动身体，柔软肥鼓的阴阜正好压在东汉的肉屌上。
　　“一开始都是趁她宿舍的姐妹上夜班，两个多月也就肏了三次！后来我被老板提拔成了车间组长有了一间单人宿舍，肏屄的次数就多了…”
　　东汉感到自己的肉屌被妻子的阴阜摩擦，尤其是那屄毛轻轻的刮蹭感觉痒痒的非常舒服。
　　“那个湖南的女孩该不会是你唯一的收获吧？”
　　邱玉芬感到自己的身体在逐渐的发热，丈夫的肉屌也在慢慢的变硬。她知道丈夫是一个强壮的男人，一旦陷入了欲望的漩涡很难把持住。邱玉芬也知道这并不能怪丈夫，这只是男人的本能。
　　此时邱玉芬急切的想得到丈夫的慰藉，他们已经很长时间没有亲热了。夫妻俩上次肏屄还是邱玉芬将胡玉芝献给东汉的时候。
　　“后来因为种种缘故我有肏过两个女人，一个是当地的女人，另一个是…”
　　东汉说到这里突然停住了。
　　“另一个是谁？”
　　邱玉芬轻喘了一下感到自己的屄缝正在慢慢的湿润起来。
　　“是那个女孩的姐姐，也在我们工厂里…”
　　东汉感到自己的肉屌已经彻底坚挺了起来，正卡在妻子两片肉唇之间。
　　“姐妹通吃！老公你真有本事…你和她们是怎么肏的？”
　　一阵阵从屄缝深处出来的瘙痒让邱玉芬非常难受，一想到丈夫和别的女人肏屄就无比的兴奋。
　　“那姐妹俩到没有什么花样！那个当地的女人是已经结婚的少妇，会很多技巧！她第一次为我口交的时候吓了我一跳，我还以为她想把我的肉屌咬下了…”
　　东汉感到自己的肉屌粘了一层湿湿滑滑的东西，他心里知道那是妻子的淫液。
　　“是这样的吗？”
　　邱玉芬再也无法压抑体内的浴火，一下抛开了身上的被子，俯身来到丈夫的胯间一下抓住他粗硬的肉屌，张嘴就把屌头含住了。
　　“…啊…老婆…你比她做的好…”
　　东汉已经将全部的烦恼抛到了九霄云外，全身心的体会妻子那温热的口腔与灵活的香舌。
　　丈夫马眼里流出了一丝透明的粘液邱玉芬忙用舌尖舔净，那淡淡腥味却让邱玉芬感到如琼浆玉液一样甘美。浪屄里的瘙痒再也无法忍受，邱玉芬雪白的大腿都在微微颤抖。骑坐在丈夫胯间，邱玉芬扶着那坚如铁石的肉屌对准自己的屄缝一下坐了下去。
　　两人同时发出了一声满足的呻吟，两人的性器严丝合缝的套在了一起。
　　邱玉芬近似乎疯狂的颠动身体扭动屁股，快速的套弄浪屄里的肉屌。东汉也配合着妻子的动作挺动下身，双手还托着她的大腿根部帮她用力，双眼直勾勾的盯着妻子那剧烈晃动的高耸奶子。
　　疯狂的肏屄并没有持续太久，几分钟后夫妻俩同时达到了高潮。这种酣畅淋漓的快感是他们前所未有的，那种无语伦比的满足还在他们体内回荡。
　　“…老公…别拔出来…我喜欢你压在我身上…”
　　邱玉芬的玉体香汗淋漓，这次短暂的性爱却消耗了她大量的体力。
　　东汉也有些疲惫抱着妻子将她压在床上，还没有软化的肉屌还深深埋在邱玉芬紧窄温热的屄缝深处。妻子的肉体温润如玉，娇嫩的屄肉还在微微蠕动，让东汉有了一种身处云端幻境的感觉。
　　妻子那绝美的脸蛋依然红霞未退，这时一滴清泪溢出了她的眼角。轻轻吻去妻子的泪珠，东汉的心里突然涌出无尽的酸楚。
　　四目相对夫妻俩同时搂紧了对方，尽管都没有说什么可邱玉芬与东汉心里知道，经历了这么多狂风骤雨他们依然没有改变。
　　过来好大一会夫妻俩才平静下来，东汉吻了吻美丽的妻子，她的朱唇依然是那么香甜。
　　“你怎么想告诉我这些？”
　　邱玉芬摩挲着丈夫强壮的后背。
　　“离开深圳之后我已经彻底把这段回忆埋葬了，可这次回去又碰到了那个女孩。她拉着我去了宾馆…”
　　东汉说到这里停了下来。
　　“后来呢？”
　　邱玉芬紧盯着丈夫秋水一般的双眸射出无限的深情。
　　“我和她在那个宾馆住了两天，她说她爱我…让我留下别走…”
　　“你还是回来了…”
　　邱玉芬心里涌出无尽的喜悦，仿佛赢得了一次战争的胜利。
　　“我心里知道我不可能离开你！当时跟她的第一次就是把她当成了你…”
　　东汉吻了一下妻子的额头，感受着妻子那光滑远胜绸缎的肌肤。
　　“她跟我比怎么样？”
　　邱玉芬突然对那个从未谋面的女孩有了强烈的好奇。
　　“你难道一点都不生气吗？”
　　东汉也对妻子的态度有些好奇。
　　“这有什么好生气的？你在外面没人要那才值得生气！快说说…”
　　邱玉芬捧起丈夫的脑袋，一脸笑意的看着他。
　　“说实话她比不上你！个子没有你高…皮肤也没有你这么光滑细腻…奶子至少比你小一号…屁股更是没有你这么圆翘丰满…屄更是没法比…就是她身上有一处很奇怪…”
　　东汉看了看身下的妻子，那两粒那硬挺肿胀的鲜红奶头吸引了他全部的注意力。
　　“有什么奇怪的？”
　　屄缝里的肉屌正在慢慢变软，邱玉芬轻轻收缩了一下屄肉。
　　“…她没有屄毛…”
　　东汉很吃力的说了出来。
　　“原来是个白虎！”
　　邱玉芬突然笑了出来，顿时花枝乱颤丰硕的奶子泛起波澜。
　　看着一脸窘态的丈夫，邱玉芬一下抱住他的脖子献上了火热的亲吻。夫妻俩又调笑了一阵，之前的那些隔阂慢慢消失了。期间邱玉芬时不时收缩自己的屄肉，让丈夫的肉屌处于半勃起的状态，她喜欢这种被丈夫填满的感觉。
　　“我离开的这几天陈中原他们又来骚扰你了吗？”
　　东汉俯身含住饱满的奶子，舌尖围绕着奶头画着圈，突然抬头问了妻子一句。
　　“…陈启伦那哥仨倒是没有…不过陈中原这两天夜里一直住在这里…”
　　邱玉芬的脸色一灰暗了下来。
　　亲昵的动作骤然停了下来，两人都静静的看着对方。
　　“这条该死的老狗！”
　　东汉的脸色快速阴森了下来，原本明亮的眼睛逐渐布满了血丝。
　　“…想知道那个畜生是怎么肏你老婆的吗…我都写在了那本日记里…”
　　邱玉芬看到丈夫的肌肉开始绷紧了，自己浪屄里的那根肉屌突然膨胀了起来，那膨胀的势头是那么迅猛，涨的自己的屄缝居然有些发痛。
　　“老公！狠狠肏我一次吧！”
　　邱玉芬咬住了自己的嘴角。
　　那本红色的日记本一下出现在了的脑海，大喊一声东汉突然抽插起来。邱玉芬咬紧牙关承受着丈夫近乎于蹂躏一般的肏干。

　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　一开始我原打算分双主线来写的，一条是邱玉芬在家一条是东汉在外面打工，同时讲述夫妻俩不同的境遇。后来考虑到本人才疏学浅难以驾驭，东汉的那条主线就放弃了。
　　现在透露一下东汉在外面的艳遇，其实有些多此一举，甚至与前文有些格格不入。因为在很长一段时间本人还在构思关于东汉在打工时的情节，直到前几天才彻底放弃。如今画蛇添足般的写上两句，也算是对东汉有一点交待。
　　再次叹息一声！书到用时方恨少！真理啊！
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡




　　第十六章

　　秋季计划生育的罚款征收已经结束，下半年的农业提留款也全额收上来了。
　　陈中原在心里默默盘算了一下，各方面的收入比上年都有所增加。可陈中原却没有半点喜悦的心情，反而心里有一股说不出的烦躁。
　　一大早陈中原就来到了大队部，浑身上下总是觉得不舒服。报纸不想看茶也不想喝，看什么都觉得不顺眼。
　　陈启伟已经走了快一个月了，除了那个报平安的电报一点信都没有。也不知道这小子找到工作没有，以陈中原对小儿子的了解，就凭他不服管的性格找到工作的可能性不大，就算找了工作陈启伟也干不长。
　　考虑了一下小儿子花钱的手把与深圳那边的物价，陈中原估计在陈启伟带的钱应该早就花光了。
　　“怎么还不来消息…就算出了意外被公安抓了…那也得有动静啊…”
　　陈中原在房间里不停的徘徊，嘴里不时的喃喃自语。
　　再次来到墙上的全国地图前，陈中原找到了深圳的位置。在地图上深圳只不过是一个小小的圆圈，可陈中原知道自己的小儿子就在这不起眼的小圈圈里。
　　看着眼前的地图陈中原突然升起了一股世界很大自己很小的感觉。
　　胡思乱想也不是办法，陈中原用力砸了一下桌子。有福不享是憨熊，有苦不吃是狗熊！大丈夫应当纵横四海，是龙是虫就看这小子的本事了！
　　陈中原想给自己找一点事做！
　　村北头的陈可中，进入了陈中原的视野。这老混蛋仗着一个近门亲戚在县里当一个鸡毛蒜皮的小官，老是跟陈中原过不去。
　　陈中原早就想收拾陈可中了，这老小子是典型的笑面虎，明面上总是一副老实人的模样。见了陈中原虽然算不上点头哈腰，也都是笑脸相迎。可一转脸陈可中就暗地里下刀子，经常鼓动村民跟陈中原对抗。
　　这次收缴提留与罚款陈可中就暗地里使了不少绊子，这种人就是扇阴风点鬼火看热闹不嫌局大。这次收提留集资款，陈可中虽然也交上了，可他在背后却没有少骂陈中原。
　　陈可中骂自己的那些话陈中原已经知道了，他没想到一个平常看上去很老实的人，骂人会如此歹毒。
　　对于这种阳奉阴违背后捅刀子的人，陈中原是最讨厌的。这种人就像冬眠的蛇，你不知道他什么时候会咬你一口。而且这种人都是白眼狼，你对他再好也没用。
　　陈中原知道像陈可中这种人，最好不要轻易招惹他。一旦真的要收拾他，就得一棍子把他彻底打倒打软打服打烂！不给他任何翻身的机会，让他彻底怕了你。
　　陈中原又想到了陈可中的儿子陈向阳，这小子前不久才刚刚结婚。这时陈可中儿媳的模样突然从脑海里滑过，陈中原有了一种吃了绿豆蝇的感觉。
　　那个小娘们长得五大三粗一脸的黑星子，再配上一抱多粗的腰和满嘴的大黄牙，让陈中原忍不住吸了一口凉气。
　　“陈可中啊！陈可中！你祖上无德啊！不找一个漂亮的儿媳妇，让我消消气！看来我只有把精力全用在你身上了…”
　　陈中原这时伸了一个懒腰，觉得生活还是那么美好，算计人的前夜是最令人激动了，充满了无尽的期待与乐趣。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡X月X日星期二天气晴我来到大队部已经十点多了，大门在外面上了锁我是从侧门进来的。干爹在里面没有出来，陈启伦他们哥几个正在院子里忙碌。水泥地已经冲刷的很干净了，他们铺着巨大的绿色帆布。
　　我在心里不住的打鼓，不知他们要玩什么花样。自从定期被他们一起肏屄以来，只要一到日子他们就变着花样来玩我。
　　陈启伦他们准备好之后干爹出来让我们换衣服，我之后去了里屋。陈启凯与陈启祥还想跟进看，被我推出去了。
　　他们给我准备的是一套夏季军装，就是以前民兵训练时穿的。不过明显小了一号穿在身上紧巴巴，还不止这些衣服的前襟被剪开了两个窟窿，我知道那是为了让我的两颗奶子露在外面。裤子裆部与大腿内侧的布料也被剪掉了，旁边还分别放着一条月经带与武装带。
　　我穿好之后对着镜子看了一眼，窄小的军装紧绷在身上显得非常别扭。奶子从剪开的窟窿中露出，边缘的布料正好勒着奶子的下缘感觉很不舒服。已经开裆的裤子让我的小腹与大腿根部一览无余，幸好有月经带的遮挡才使我的浪屄不至于赤裸裸的露在外面。
　　可月经带过于窄小不但有几根屄毛露了出来，就连肉唇的轮廓都能清晰的看到，我知道像这样半遮半掩更能刺激男人的欲望。刚才在换衣服的时候陈启伟就过来，让我把月经带的细带系在衣服的外面，这当然是为了过会脱方便。
　　当我走出来的时候他们也都换好了，他们也是一身绿色的军装，基本和我一样胯间的布料都被剪掉了，晃悠悠的肉屌与黑漆漆的屌毛露在外面。
　　感到他们的目光向我投来，本想用手遮挡一下露在外面的奶子，可我没有这样做，这时完全没有这个必要。
　　干爹让我们排好队站好，说前几天去新城办事正好看到那里的民兵训练，就想着也把我们训练一下。看得出干爹的兴致很高，还讲了一些保家卫国的大道理。
　　在站队的时候我被陈启凯与陈启祥挤在了中间，干爹讲话的时候他们把手伸到我身后，不停的揉搓我裸露在外面的屁股。他们还不时的扯拽月经带的系带，使其更紧密的贴在我的浪屄上。
　　我低着头没有搭理他们，可干爹非让我昂首挺胸。我只好抬起头来，干爹又让我挺起胸来，我只好尽力挺了挺胸。这时干爹走过来紧盯着我的奶子看了一会，又说不但要把奶子挺起了就连奶头也要挺起了。
　　我的奶头本身就有些微微上翘，可干爹说这远远不够。说着就捏住我的奶头开始揉搓，同时陈启祥他们在我屁股上抚摸的更起劲了。陈启伦甚至蹲在身子，隔着薄薄的月经带撩拨我的阴阜与屄缝。直到我的的奶头肿胀起来他们才罢手。
　　干爹又让我们立正稍息左右转体了一番，随后干爹就命令我围着院子小跑两圈。
　　我在跑步的时候奶子开始剧烈的摇摆，因为没有衣服的保护奶子的根部被晃的有些疼痛。月经带也卡在屄缝与臀缝里摩擦，感觉非常难受几乎没有力气抬腿。
　　我注意到陈启伦他们在看着我跑步的时候，他们胯间的肉屌都坚挺了起来。
　　终于跑完两圈我才松了一口气。干爹又让他们跑了两圈，他们在跑的时候不时喊着我的名字，好让我去注视他们那不停摇晃的坚挺肉屌。
　　跑完之后干爹让我展示几个常用的射击动作，为此他们事先还为我准备了一把玩具枪。我在做动作的时候他们围了过来，不时地揉我的奶子捏我的屁股。当我做匍匐射击的时候，感到一股股的凉风直接吹在了我的浪屄上。原来他们已经解开了我的月经带，还不时地对着我的浪屄吹气。
　　当我做完全部的动作之后，陈启祥说要改进一下，干爹问怎么改进他说先让我给他们擦擦枪。没等我说话他就按下我的身子，将肉屌往我嘴里塞。陈启伦他们把我围在中间，我只好挨个给他们口交。
　　当他们的肉屌都沾满我的口水之后，陈启祥让我摆出站式射击的姿势。还让我上身下俯双腿分开屁股后撅，他抱着我的腰将肉屌从后面插进屄缝，我还得拿着玩具枪向前瞄准。蹲式射击的时候陈启伦躺在地上，让我跨坐在他身上将肉屌套进浪屄不停起伏。匍匐射击的时候我撅起屁股趴在地上，干爹在后面快速的肏屄。……
　　“啪”东汉将红色的日记本狠狠摔在地上，他可以想象当时妻子受到了何等的羞辱与摧残。
　　日记上不但详细记录了妻子挨肏的经过，还有陈中原在边角处的批注。什么描写过于简单缺乏内心活动肢体感觉，看得出妻子每写一篇陈中原都会检查。
　　“陈中原！我让你断子绝孙不得好死…”
　　沉思片刻东汉又伸出颤抖的手捡起了日记本。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡“干爹！你消消气别跟那个疯女人一般见识…”
　　邱玉芬一脸心痛的看着陈中原，可心里却乐开了花。
　　“我要是跟黄红兵那个烂娼根一般见识，我早就撕碎她了！”
　　陈中原感到脸上火辣辣的，刚才照了一下镜子上面有几道带血的抓痕。
　　“干爹别动！我给你擦擦…”
　　邱玉芬弄了一套热毛巾轻轻的擦拭陈中原脸上的伤痕。
　　看着邱玉芬那小心翼翼的模样与那疼惜的眼神，陈中原满腔的怒火消去了不少。
　　“玉芬！你知道那黄红兵娘家是干什么的吗？”
　　“她好像母亲死得早父亲养大的，她父亲是个宰补子！黄红兵从小就跟着她父亲杀猪宰牛。听人说她十六七岁的时候就能一个人宰杀一头大牯牛。一袋烟的功夫就能把一头三四百斤的肥猪，放血刮毛开膛剔肉收拾的干干净净…”
　　邱玉芬开始说着自己了解的一些情况。
　　“公公！老二与小三他们非要去抄陈可中的家…”
　　胡玉芝急匆匆的跑进了大队部。
　　“快把他们叫回来！让他们老实在家呆着！今天就算把那娘们一顿打死，丢的脸也捡不会来了！这样做只会更难看…玉芬和玉芝一起去，谁要是不听话我打断他的腿！”
　　陈中原狠狠跺了一下脚。
　　陈中原一下坐在椅子上，在陈家楼一手遮天这么长时间他还从来没有这样塌场过。这段时间因为小儿子外出的事情，陈中原没做好事前的调查，村里来了一个母夜叉自己居然不知道。
　　这个黄红兵就是陈可中的儿媳妇，被陈中原一直忽略的人。一开始陈中原就认为这娘们除了长的丑，也没有什么本事。
　　自从打定主意要收拾陈可中，陈中原就一直关注着他们爷俩。陈可中已经六十多了身体不是很好，大儿子常年在外面打工二女儿也出嫁了，小儿子陈向阳个不高挺瘦的。在陈中原眼里他们爷俩的战斗力近乎为零。
　　陈中原要找他们的麻烦，当然不会胡搅蛮缠而是有堂堂正正的理由。
　　陈向阳和黄红兵结婚的时候，是在他大哥的房子里结的，结婚后才操持着盖新房。要是按照惯例他们要盖新房，必须让陈中原划出宅基地，当然相应的进贡是少不了的。可陈可中却没有经过陈中原的批准，就在他自己靠路的耕地里盖了。
　　这是明摆着不把自己放在眼里，这也是陈中原想收拾陈可中父子的原因之一。
　　按照规定这种做法是违法，陈中原也算出师有名。在陈可中他们刚开始盖房的时候陈中原没有立马阻止，而是等待他们快完工的时候才动手。一切行动都按法定的程序，先是给他们下通知，房子是违法建筑让他们限期拆除。
　　陈可中他们当然不干了，强拆就不可避免的开始了。
　　今早的行动一开始很正常，陈中原带着乡土地所的执法人员，还有派出所的两个联防队员把房子包围了。在陈中原眼里没把陈可中父子放在心上，三个儿子也没让跟来。这是正常执法让自己的儿子跟着反而不好。陈可中父子的反抗陈中原也预料到了，不过很快就被制伏了。
　　陈中原从始至终都没有动手，而是向前来围观的村民讲解相应的法律知识。
　　陈中原也想趁着这个机会巩固一下自己的权威。
　　可就在陈中原口若悬河，那些执法人员准备动手拆房子的时候出事了。陈可中的儿媳也就陈向阳的老婆黄红兵，像一股黑旋风似的从房子里冲了出来。
　　陈中原看到她的时候也吓了一跳，真像水浒传里面的黑旋风李逵似的。一米七多的大高个跟铁塔一般，比男人还要粗壮的双臂，一手提着三叉另外一手居然拿了一把巨大的铡刀。
　　黄红兵二话没说冲着一个正在推院墙的执法人员就奔了过去，四尺多长的铡刀拦腰就砍了过去。幸亏那人反应还算灵敏一闪身躲开了，不过这一刀还是砍在了靠墙的一棵槐树上。这一刀力量之大居然将碗口粗的树干砍断了。
　　黄红兵大喝一声粗哑的声音如同闷雷，另一手的三叉没头没脑的就向其余的几名执法人员挥去。
　　突如其来的状况把这些执法人员惊呆了，他们哪里见过这么彪悍的女人。关键时刻谁不为自己考虑，为了几十块钱的工资不值得拼命。何况这种违章建房的情况是非常普遍，说白了也就是睁一只眼闭一只眼事。
　　十几个执法人员如受惊的兔子似的一哄而散，一转眼就跑的干干净净。刚才还在看热闹的村民也慌忙后退看二三十米，生怕殃及池鱼，这剩下陈中原孤零零的站在那里。
　　“向阳媳妇！你这可是在暴力抗法…”
　　陈中原看到黄红兵直奔自己杀了过来。
　　黄红兵可不管这一套，三叉高举如黑云压顶般砸了过来。陈中原的反应相当迅速，一手抄起刚才执法人员逃跑时丢下的铁锨奋力挡了过去。
　　陈中原身经百战知道现在绝对不能跑，如果将自己的后背留给对方后果不堪设想。何况对方就是一个疯女人，陈中原还没有将她放在眼里。
　　铁锨与三叉在空中相撞发出一声巨响，黄红兵的三叉飞了出去，她本人也后退了好几步。陈中原心里一惊双臂一阵发麻，再看了看手里的铁锨，锨杆都被打折了。陈中原没想到一个女人会有这么大的力量，而且黄红兵的三叉还是单手挥舞的。
　　黄红兵也是一愣紧接着一抖铡刀又冲了上来。多年习武练就的反应与速度这时体现了出来，陈中原不退反进迎头一脚踢在了黄红兵的手腕上。黄红兵手里的铡刀当时就被踢掉了。
　　黄红兵一看手里的家伙都没了，怪叫一声向陈中原扑了过来。以身高而论黄红兵的个头比陈中原矮不了多少，而且身子比陈中原好像还粗一些，一下就把陈中原扑倒压在了身下。
　　一直在远处看热闹的村民见黄红兵与陈中原扭打在地上，一下就围了过来可没有一个是来拉架的。有人还在指指点点小声议论，甚至还有人跟着起哄为黄红兵加油。
　　黄红兵骑在陈中原身上劈头盖脸的连抓带挠，陈中原只能苦苦招架。要是真的打起来陈中原自信能把黄红兵打趴下，可当着那么多村民的面，陈中原根本不能动手。陈中原知道现在的局面自己已经很没面子了，要在再没头没脸的动手打这个女人只会更丢人。
　　最后还是村里的几个老人看不过去了，费了不少力气才把他们拉开。
　　这件事在第一时间就在村里传开了，沸沸扬扬说什么的都有。总之大部分都在暗自高兴，尤其是那些一直被陈中原打压的本土陈家人，更是欢天喜地跟过年似的，就差没放鞭炮庆祝了。
　　陈启伦哥仨肺都要气炸了，非要让派出所的人将黄红兵抓起来，再把陈可中家砸个底朝天。以黄红兵的行为来看是典型的暴力抗法，把她抓起来也是无可厚非，可陈中原并不想这样做，还严令儿子们不许报复。
　　第二天下午陈可中与陈向阳父子来到了大队部，黄红兵跟着他们后面。
　　“老哥啊！快坐有什么话就说…”
　　陈中原已经在大队部等了他们一天了，脸上没有丝毫的不悦与愤怒。
　　“昨天的事是我们不对！请村长大人有大量别跟一个妇道人家一般见识！红兵这丫头从小缺乏管教…”
　　陈可中父子有些诚惶诚恐，他们猜不到陈中原下一步会使什么手段。
　　“不管怎么说她也是一个晚辈！我不会往心里去的…不过她拿着铡刀砍人家执法人员，那可是犯法的大事…”
　　陈中原摸了摸脸上已经结巴的抓伤，看了看站在院子里的黄红兵。
　　这时黄红兵也在紧盯着屋子里的陈中原，双手抱怀黑黪黪的脸紧绷着，一看就是很不服气的样子，眼神里还有一丝挑衅。
　　“那就请村长多担待，我们也不知道怎么办好…没有什么好表示的就给你买了一条烟，别嫌孬…”
　　陈可中从怀里掏出一条大前门的烟放在了陈中原面前。
　　陈中原看到这条烟有打开过的痕迹，打开一看本应有十盒烟缺少了四盒缺多了两卷钱。
　　“你想怎么解决？”
　　陈中原面无表情的看着陈可中。
　　“房子已经盖好了！你也知道我们这样的社员盖房子不容易，要是拆掉那也太可惜了！我想让村长把房子留住…我们全家搬出去投奔我亲家，正好他们爷俩杀猪，我们爷俩卖肉…”
　　陈可中说来了自己的想法。
　　陈中原知道陈可中就想保住新盖的房子。
　　“臭娘们！今天让你死在这里！”
　　这时外面传来一阵吵闹声。
　　陈中原立马冲了出去，陈可中父子也连忙跟着后面。只见陈启凯哥仨都手持木棒站在黄红兵面前，看样子这就准备动手。
　　黄红兵不但没有丝毫的畏惧，反而露出一嘴的大黄牙笑了。
　　“自从嫁到这陈家楼，姑奶奶我就没有放过血！不长眼的东西！让你们看看老娘的陪嫁开开眼！”
　　黄红兵一下将身上的大衣脱了下来。
　　只见黄红兵腰上系了一条三指宽的牛皮带，上面挂了四把明晃晃的杀猪刀，另外还有两把剔骨刀。大腿外侧绑着一把宰牛刀，另一侧是沉重的斩骨刀。
　　黄红兵抽出一把二尺多长的杀猪刀，另一手从后腰拔出了一根一尺多长手指多粗的纯钢刀戗子。
　　黄红兵用刀戗子磨砺了一下杀猪刀的刀锋，发出吃啦吃啦的声音。
　　“我爹说过一个成年劳力身上有十斤血！我今天就来量量，趁热喝上两碗…”
　　黄红兵眼里泛着兴奋的红光，抬腿就向陈启伦他们迈了一大步。
　　陈中原扭头看了陈可中父子一眼，从他们手足无措的神色看，黄红兵将所谓的嫁妆带了他们并不知情。
　　“反了天了！为了这点鸡毛蒜皮的小事值得去拼命吗？给我滚回去！”
　　陈中原指了指儿子们。
　　“今天算你烧了高香！要是我四弟在你早就凉透气了！”
　　陈启祥临走时拿着木棒狠狠指了指黄红兵。
　　“你以为姑奶奶是吓大的！就算我今天死在这里也要捅他个三刀六窟窿，顺便把你开膛破肚捋捋下水！”
　　黄红兵毫不示弱。
　　“行了！这事都过去了！你们既然要搬家那就快回去收拾吧！”
　　陈中原向陈可中父子挥了挥手。
　　“多谢村长！我们明天一大早就搬家…”
　　陈可中父子忙拉着黄红兵走了。
　　尽管黄红兵让自己很没有面子，可看着她昂首挺胸天不怕地不怕的模样，陈中原竟然有了一丝欣赏。
　　通过这一天的多方打听陈中原对黄红兵有了一些了解，她母亲早逝是父亲养大的。她那做屠夫的酒鬼父亲当然不会给她像样的教育与关爱，唯一能做的就是把一身杀猪宰牛的本事交给她。为人处世的道理黄红兵的父亲也不见得知道多少。
　　可以说黄红兵是在纯天然环境下长成的自然人，在她眼里没有什么法律与规矩，她只按照自己的思维与好恶行事。
　　这种人是最好对付也是最难对付的，你不打理她，她也不招惹你，你要是为难她，她就敢跟你动刀子。而且黄红兵从小杀猪宰牛对于杀生放血已经成了她生活中的一部分，所以无论面对着牲口还是人，只要黄红兵手里有刀在她眼里都是一样的。看着流出的鲜血不但不会让黄红兵感到恐惧与紧张，只会让她感到兴奋与刺激。
　　这事到此为止陈中原还是比较满意的，虽然脸被黄红兵抓破了，可对方是个女同志他只是招架没有动手，也不算太丢人。再说陈可中搬出村子也是除去了陈中原的隐患，这个人虽然没有多大本事，可一肚子歪点子最擅长煽风点火，况且他和陈中原的几个死对头走的很近。
　　陈可中这次表现的非常聪明，看清的陈中原铁了心要收拾他，主动一走了之了。陈可中心里很清楚虽然自己的儿媳很强悍，不过毕竟是个女的，真要是闹起来绝对挡不住陈中原父子。
　　其实陈中原也感到有些庆幸，黄红兵一嫁过来就把她赶走了。要不然把这个母夜叉留在村里，说不准什么时候就能闹出大乱子。
　　至于陈可中送来的钱不要白不要，他新盖的房子陈中原也不打算拆了，这也是给陈可中与自己留一条后路，不到万不得已是不能把人往死路上逼的。
　　一想到被黄红兵骑在身上，陈中原就浑身不舒服。在以前到底有多少女人在自己身上骑过，就连陈中原自己也数不清了，可那都是在床上。
　　这时黄红兵赤裸着身子骑在自己身上的幻象一下出现在了脑海，陈中原不禁打了一个寒战，要是真的有那么一天就只能拼老命了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡随着一阵屄肉强而有力的收缩蠕动，东汉将一股浓精射进了妻子的屄缝深处。
　　现在东汉与邱玉芬他们夫妻俩的性生活已经恢复了正常。粗重的喘息过后夫妻俩依然紧紧相拥在一起，享受着高潮的余韵。
　　“东汉！你能不能明天出去一天…”
　　邱玉芬温柔的将丈夫的下身擦拭干净，依偎在了他的怀里。
　　“又到日子了…”
　　东汉心里一紧他明白妻子这样说的意思，以往偷窥妻子被陈中原父子肏屄与那些日记的内容一股脑的涌了出来。
　　“要不我把胡玉芝叫来让你消消火…”
　　邱玉芬看着丈夫那逐渐阴沉下来的脸。
　　“我对她不感兴趣！”
　　东汉抬手就把屋里的灯关上了。
　　已经立冬好几天了可天气不错，暖暖的阳光射在身上很舒服。今天正好是乡里逢集的日子，现在正是农闲的时间，村民们趁着地里没活都陆陆续续的去赶集。
　　如今天凉了开集也比夏季的时候晚了不少，赶集的人们也懒洋洋的不急着赶路。
　　恰巧又是星期天不少人还带着小孩，在孩子们眼里在集市上喝碗豆腐脑再吃上几个包子，那可是极高的物质享受。
　　操劳一季的男人们也趁着这个空闲，三五成群打个酒伙。在小吃铺切一盘猪头肉来二两散酒，也算犒劳一下自己。酒足饭饱之后再去说书场花个一毛两毛听上几段，其他的东西买不买这倒是无所谓。
　　东汉心理堵得慌没有胃口吃饭，在集市是走了一圈也不想买东西。妻子现在怎么样了，东汉满脑子都在考虑这个问题。
　　看了看天色也就九点多钟，陈中原他们应该中午的时候才会去凌辱妻子。尽管心里知道既然复仇的序幕已经拉开，这样的耻辱必须承受，可东汉的心里却越来越烦躁。
　　如同游魂一般在集市上溜达了一会，东汉决定去说书场排解一下心里的苦闷。
　　说书场里已经会聚了不少听众，说书人已经站在一张小桌子后面开讲了，东汉随便找了一个角落蹲下听书。在这种集市上的说书场没有座位，除了那些年龄大的会从家里带个马扎，大部分人都是蹲在地上或者干脆席地而坐。
　　今天说的是水浒传燕青打擂，说书人那嘶哑的声音讲的绘声绘色，一圈的听众也是听的津津有味。当说到燕青三两下就摔死了擎天柱的时候，说书人更是连说带比划，听众也纷纷鼓掌叫好。
　　东汉的心里却是一片苍凉，虽然周围有这么多人他仍感到刻骨的寂寥与孤苦。
　　再也没有心情听书了，东汉在说书人桌子前面的篮子里扔了两毛钱起身离开。
　　站在西院的墙外东汉心里忐忑不安，他不知道自己为什么会赶回来。西院里的烟筒早已冒烟了，东汉知道妻子与陈中原他们已经在里面了。尽管心里知道那里面正在或即将发生的事情，可东汉还是想一探究竟。
　　顺着玉米秸下面的甬道匍匐向前，东汉已经是熟门熟路。院子里的陈设没有任何改变，东汉再次躲在了窗户下面的隐藏处。那处窗帘留下的缝隙还扩大了一些，使东汉更能清晰的看清里面的情况。
　　屋子里陈启伦正往憋气炉里加碳，看得出里面的温度已经很高了，他们都光着膀子下身就穿了一条大裤衩。陈中原坐在靠墙的沙发上，陈启伦那哥仨坐在床沿上爷几个正在说着话。不过东汉没有看到妻子的身影。
　　由于有扇窗户没有关严留下一条缝隙，东汉能听到里的动静。
　　“爸！你真打算放过陈可中他们？”
　　陈启凯将屋子里的几个大灯泡打开了，尽管现在才刚到中午外面太阳很好。
　　“你还想怎么样？如今他们已经搬走了，这不是很好的结果吗？”
　　陈中原知道因为陈可中的事情，让儿子们心里都窝着火。
　　“一想到黄红兵那娘们的熊样，我就气不打一处来！”
　　陈启祥挥了挥拳头。
　　“这有什么好生气的！你记住如今咱们已经穿上了鞋，就不能再跟那些光着脚的人怄气了。俗话说阎王都怕恶人，咱们没有必要跟一个妇道人家拼命！她的命贱！她不配跟咱们玩命！万一咱们有什么闪失，就是杀他们全家那也不够本！”
　　陈中原拍了拍沙发的扶手。
　　“那她把你的脸都抓破了！”
　　“好男不跟女斗！这绝对不丢人！”
　　“那也太便宜她了！有机会我一定好好收拾她！”
　　陈启祥还是一脸的恼怒。
　　“小三啊！不是当爹的小瞧你！别说是你了，就是你大哥二哥要是单打独斗也不见得能胜过黄红兵。”
　　陈中原看了看在座的三个儿子。
　　“她真的有那么厉害？”
　　陈启伦有些不相信。
　　“我虽没有跟她实打实的动手，可也硬接了她两招。她的力量与速度都高于你们！而且要是比动刀子放血，她比你们强的可不是一星半点！我想在咱们陈家楼能打倒她的只有我和你四弟！”
　　陈中原又想起了当时的情景。
　　“我就不信在大队部的时候，我们哥仨三根木棒还打不过她一个女人？”
　　陈启凯觉得父亲有点长别人志气灭自己威风。
　　“这一点我早就想给你们说了！今后无论在什么情况下，你们绝对不能在大队部跟别人动手！”
　　陈中原这时表情非常严肃。
　　“算陈可中这条老狗祖上积德…”
　　陈启祥还是心有不甘。
　　“哈哈！陈可中不但是条老狗还是一条病狗，我看他也蹦跶不了几天了！再说他去投奔亲家也不见得有好日子过。他那亲家我找人打听过，完全是一个山莽野兽，喝醉了酒就连亲爹也敢捅。再加上一个母夜叉似的儿媳，他们爷俩今后只能夹着尾巴做人了！”
　　陈中原大笑了起来。
　　“爸！村民都说黄红兵骑在你身上，把你压得起不来。你老人家当时有什么感觉？”
　　一向相对比较老实的陈启伦突然问了一个问题。
　　“你这兔崽子怎么问这个！唉…现在想起来还是心有余悸啊！那娘们跟肉山一样在我身上折腾！我当时就打定了主意！她要是打我几下也就忍了，万一要是她见色起意想趁机强暴，我就当着全村老小死在她面前…”
　　陈中原说完笑了出来，那哥仨也跟着大笑起来，心情好的时候陈中原也会跟儿子们开开玩笑。
　　“过会让玉芬好好给你老人家压压惊！玉芬怎么还不出来…玉芬好了吗…”
　　陈启凯喊了两声。
　　这时看到妻子从西面的大衣橱后面走了出来，东汉这才注意到屋子里多了一个大衣橱。
　　只见妻子身穿一件黑色的呢子大衣，只扣了下面的两个扣子。大衣的前襟分的很开露出一大片雪白的肌肤，就连奶子的上缘与深邃的乳沟也一览无余。大衣的下摆只到膝盖的位置，柔和细腻的小腿完全暴露着。脚上是一双黑色的高跟鞋没有穿袜子，使妻子的肌肤更加显得白嫩。
　　看着缓步走到屋子中央的妻子，如同陷入狼群中的羔羊，东汉感到自己的后脊梁传了一丝丝凉意。
　　“玉芬啊！你真是越来越漂亮了…快给我们爷几个走两圈…二哥给你放音乐…燕舞！燕舞…一曲歌来一片情…”
　　陈启凯急匆匆的打开了新买的燕舞录音机。
　　东汉看到随着音乐的响起，妻子开始在屋子里来回走动。东汉没想到妻子此时走路的姿势会是那么的妖娆，前脚跟正好落在后脚尖的正前方，就像电视里时装表演的模特一样。
　　邱玉芬来回走路两趟后，回身解自己身上大衣的扣子。伴随着陈中原父子夸张似的惊呼，在转身的一瞬间猛然脱了下来。东汉看到随着大衣的脱落，妻子一身欺霜赛雪的肌肤露了出来。此时妻子上身只有一件黑色的乳罩，下身只有一条窄窄的月经带勉强遮挡着最隐秘的部位。
　　黑色的乳罩与月经带配上妻子雪白的肌肤，散发出一股令人窒息的妖艳。由于妻子是走的模特似的猫步，纤细的腰肢摇摆的近乎夸张。两颗高耸丰满的奶子不停起伏，两片挺翘柔软的臀肉也扭动的厉害，每走一步都泛起层层肉浪。
　　东汉已经听到了陈中原父子那充满淫邪的叫喊声，陈启祥甚至吹起来口哨。
　　邱玉芬看着陈中原父子那饿狼一样的色眼，不停的在自己身上游弋。心里在感到万分恶心的同时竟然有了一丝窃喜与得意，其中有参杂了一股难言的藐视与兴奋。
　　邱玉芬知道自从陈启伟沉尸河底的那一刻开始，她与陈中原就已经攻守易形了，羔羊与豺狼的角色已经无声的互换了。
　　邱玉芬扭腰摆臀的迈着猫步，突然一股强烈的成就感弥漫在心底，然后又是难以自制的兴奋与冲动。挨个看了看满脸色欲的陈中原父子，邱玉芬展颜一笑顿时艳光四射。
　　从今之后我才是真正掌握全局的主角！
　　轻轻解开乳罩的挂钩，让细细的肩带顺着圆润的肩膀滑落。邱玉芬拿着脱下的乳罩晃了晃，伴随着勾人心魄的眼神扔向了陈中原。陈中原抬手接过干女儿扔来的乳罩，放在鼻尖闻了闻然后是一脸的陶醉。
　　邱玉芬的动作并没有结束，站在屋子中央盈盈一握的纤腰随着录音机传了的音乐婀娜摇摆。小手一撩月经带的系带又被解开，邱玉芬并没有马上将月经带脱下。而是拽着月经带的一侧轻轻拉开，当乌黑的屄毛与粉嫩的浪屄刚露出一点时，又快速的盖上。反复几次吊足了陈中原父子的胃口。
　　“玉芬姐！快脱啊…让我们好好看看你的小浪屄…”
　　陈启祥瞪大了眼睛伸长了脖子。
　　“让你看个够…”
　　邱玉芬突然扯下身上的月经带向他挥去，正好砸在陈启祥的脸上。
　　“哈哈！玉芬姐的小屄淌水了…就连月经带都弄湿了…”
　　陈启祥猥琐的摆弄着手里的月经带，还在月经带的裆部舔了一下。
　　“玉芬！再换几件，让我们爷几个过过眼瘾…”
　　陈中原揉了一下自己已经勃起的肉屌，又看了看儿子们胯间支起的帐篷。
　　邱玉芬没有说话而是原地转了一个身，让自己完美的肉体全方位的展现在陈中原父子的面前。走到大衣橱前邱玉芬换了一套透明的粉红色连衣裙，里面没有没有穿乳罩下身只是传了一条同样颜色的月经带。
　　从妻子那娴熟的猫步来看，她绝对不是第一次这样表演。在妻子的日记中多次提到，陈中原让妻子穿着各色月经带与透明的衣服供他们父子淫辱。东汉也在家里偷偷寻找过这些东西，不过没有找到，没想到是藏在这里的。
　　东汉慢慢平息自己一开始的震惊与愤怒，开始观察起妻子来。他与屋里色欲熏心的陈中原父子不同，而是一直在捕捉妻子的眼神。妖媚放浪下的阴森与狠辣，让东汉都觉得心里发毛。
　　当录音机的音乐停下来的时候，邱玉芬坐到了陈中原身边。
　　陈中原看着身边的邱玉芬，此时她上身只有一件白色的乳罩，乳罩顶端的布料已经被剪开了，一颗娇嫩鲜红的奶头正好从开口处露出。下身是一条同样颜色的三角内裤，透过薄薄的布料能清晰的看到屄毛的痕迹。
　　这种半透明的内裤在农村的集市上根本没有卖的，这还是陈中原在市里的商店买的。
　　将手放在邱玉芬雪白嫩滑的大腿上轻轻抚摸，陈中原心里涌起万分的得意。
　　在一年前这个女人还是本本分分的良家妇女，清纯秀丽让人不敢亵渎，如今在自己的调教下已经蜕变成妖艳放浪的火热尤物。在自己父子的注视下穿着这么暴露的衣服，已经没有了丝毫的羞涩，水汪汪的美眸里反而充满了挑逗和欲望。
　　“爸！你们快开始吧…我的肉屌早已钢钢硬了…”
　　陈启凯看着靠在父亲身上的邱玉芬，隔着大裤衩揉了揉自己坚挺的肉屌。
　　“二哥你别上来就想肏屄！咱们跟玉芬姐玩个游戏…”
　　陈启祥阻止住了跃跃欲试的陈启凯。
　　“什么游戏？”
　　陈中原知道这个三儿子一肚子花花肠子，心里也有些期待。
　　“爸！你不是和黄红兵那娘们打了一架吗？还差点被她强奸了…”
　　陈启祥一脸的诡笑，在这种情况下开一下玩笑父亲是不会生气的。
　　“放屁！老子根本没有还手，再说那能叫强奸吗！”
　　陈中原又笑骂了儿子几句。
　　“这我知道！今天在这里就让你老人家把本事拿出来，来跟玉芬姐打一场擂台！要么你把玉芬按倒强奸她，要么玉芬姐把你骑住强奸你…”
　　陈启祥指了指那四张连在一起的巨床，上面不但铺了席梦思垫子还有柔软的褥子。
　　“小三你真不是好玩意满脑子坏水！我不干…”
　　邱玉芬瞪了陈启祥一眼又撅嘴小嘴撒娇似的看着陈中原。
　　“真不知道这小子是怎么想出来的？不过玩玩也不错…玉芬！我的好闺女…今天你就勉为其难吧…”
　　陈中原猛的将邱玉芬抱在了怀里一下蹿上了大床，与这么漂亮的美人在床上纠缠，也算去一去被黄红兵压在身上的晦气。
　　“好！我来当评委解说…这可是一场大戏…”
　　陈启祥立马从床底的一个盒子里拿出一个麦克风，插在录音机上又试了试声音效果。
　　“干爹！咱们别玩了好吗？我哪是你的对手…”
　　邱玉芬有些怯懦的看着一脸兴奋的陈中原。
　　“哈哈！玉芬你别当真只不过是玩玩罢了，我哪舍得对你下重手…”
　　陈中原的眼睛却在邱玉芬丰满的肉体上不住打量。
　　“好！全场肃静…即将进行的是陈家楼第一届肏屄大擂台，由全村著名主持人陈启祥为大家解说…没有规矩不能成方圆，现在我具体讲解一下比赛规矩…”
　　陈启祥模仿着宋世雄的解说风格，听起来居然还真有几分神似。
　　“首先不能自己主动脱身上的衣服，当对方要脱你的衣服时一定要尽力反抗。如果是咱爸主动将肉屌捅进玉芬姐的屄缝，那咱爸就得三分。反之如果是玉芬姐主动将咱爸的肉屌套进屄缝也得三分…两人性器交合谁先发起进攻，保持连续十次就加一分…在最后射精的时候由我们哥仨组成的裁判团判定谁处于有利位置，便能加三分…”
　　“你有完没完！”
　　邱玉芬啐了陈启祥一句。
　　“玉芬姐已经等不及了…比赛马上开始…”
　　陈启祥拿着麦克风很有激情。
　　“你还说！”
　　邱玉芬抬腿就向站在床沿边的陈启祥踢来。
　　“既然玉芬姐屄痒难耐，我就长话短说重点介绍一下双方选手…”
　　陈启祥晃了晃被踢中的肩膀。
　　“身穿黑色大裤衩的就是咱爸！方圆百里之内的肏屄第一高手，可上九天日嫦娥下南海肏观音，胯间巨屌油光瓦亮粗若面杖坚若磐石。如今五十有余正直盛年，肉屌一挥可令无数淫娃荡妇尽折腰，公认的肏屄界擎天巨擘…”
　　陈启祥一指父亲眼里充满了崇敬。
　　“兔崽子！有你这样说你爹的吗？”
　　陈中原也被陈启祥逗乐了。
　　“身穿白色小内裤还露在奶头的就是我耐揉又耐肏的玉芬姐！她可是咱们村里挨肏界的后起之秀，不但貌美如花而且又骚又浪。玉芬姐的特点大家都是有目共睹，不但奶子翘屁股圆，而且屄缝紧窄曲径通幽屄肉鲜嫩收缩有力。那真是玉腿一张可拒百万雄兵，小屄一缩可取上将屌头…”
　　陈启祥是口沫横飞。
　　“你还说…”
　　邱玉芬要下来阻止陈启祥可被陈中原拉住了。
　　“…看来玉芬姐有些心浮气躁…这是否会影响她在擂台上的发挥咱们拭目以待…比赛正式开始…”
　　陈启祥猛的一挥手。
　　陈中原看邱玉芬还在发呆，一下就把她拦腰抱住按在了床上。邱玉芬没想到陈中原会突然发攻击，当她反应过来的时候已经被压在了下面。陈中原想趁机扯下邱玉芬的乳罩，可手腕被她握住了。陈中原当然不会用蛮力硬来，如果一下就把邱玉芬制伏反而没有了情趣。
　　“咱爸到底是经验丰富以迅雷不及掩耳之势就把玉芬姐放倒…玉芬姐也是反应迅速立马圈起身子做乌龟式防守…咱爸的战术非常明显…就是想脱去玉芬姐的乳罩…如果奶子一旦失守那就非常被动了…玉芬已经握住了咱爸的手腕进行阻击…咱爸的双手也一时无法前进…擂台上两人一下陷入了焦灼…到底谁能率先打开局面呢…”
　　邱玉一手保护着乳罩一手推拒着陈中原的大手，没想到陈中原另一只手一下捏住了自己露在外面的奶头。一股又麻又痛的感觉从奶头传来，邱玉芬的身子骤然酥软了一下，紧抓陈中原手腕的那只手一下松开了。陈中原马上就把那只手伸到了邱玉芬胯间，隔着她的内裤开始搓揉。
　　“…咱爸到底是身经百战…这招看上去是声东击西实际上却是双龙出海…上捏奶头下抚浪屄…手法也是异常精湛…上面拇食二指捏住奶头轻搓慢揉…下面五指齐发或点或戳…玉芬姐已经无力招架了…”
　　陈启祥为了看得更清楚也爬上来床，蹲在两人身旁注视着邱玉芬那紧紧夹住父亲大手的双腿。陈启伦与陈启凯也靠了过来伸着脑袋观看，陈启凯还扳着邱玉芬的一条腿拔了一下，想看得更清楚一些。
　　“二哥这是干扰比赛…本次比赛讲就公平竞争单打独斗…为此本裁判为玉芬姐加上一分…”
　　陈启祥一下就把陈启凯的手打开了。
　　陈中原感到在儿子的解说下与邱玉芬调情特别的刺激，见邱玉芬挣扎的这么激烈也非常的兴奋。趁着陈启凯帮助掰开邱玉芬双腿的瞬间，陈中原忙将一条腿卡在了邱玉芬的双腿之间，手上也没闲着勾住她内裤的边缘一扯。
　　“…在咱爸锲而不舍的进攻下…玉芬姐的浪屄终于呈现在了大家面前…请大家仔细观瞧玉芬姐的小屄真是美轮美奂…让我们记住这伟大的瞬间吧…大哥！二哥！快鼓掌啊…”
　　陈启祥的脸都红了。
　　“老爸加油啊！快抠玉芬的小屄…”
　　陈启凯与陈启伦拍着巴掌为父亲打气。
　　东汉看到妻子想合起双腿，可陈中原的一条腿卡在中间无法得逞。由于不停的扭动已经香汗淋漓，乳罩的肩带也滑落了，一颗暴露出来的硕大奶子也被陈中原抓住了。
　　“…咱爸的中指已经开始在玉芬姐的屄缝口拨动了…可是咱爸并没有直捣黄龙而是按着玉芬姐的阴蒂辗压…看似非常温柔实际上却力道万钧…咱爸再次展现了灵活多变的指法和对女人浪屄是精确掌控…阴蒂可是女人的死穴…一旦被控制顿时酸软无力…这样一来玉芬姐的处境的确令人堪忧…”
　　“…这时咱爸又乘胜追击再下一城…食指以雷霆万钧之势捅进了玉芬姐的屄缝…而且是尽根而入…紧接着就是绵绵不绝的左右旋转前后抽插…玉芬姐依然没有组织起有效的反击…糟了玉芬姐的浪屄已经在淌骚水了…肉唇也有些充血…玉芬姐的形势岌岌可危了…”
　　幸亏麦克风的电线够长，陈启祥围着纠缠在一起的两人不停打转。在此之前陈启祥也多次模仿过宋世雄老师的解说，无疑这次是最成功的也是最有激情的。
　　感到陈中原的手指在自己浪屄里灵活快速的抠挖，一阵阵酥麻的快感开始在体内蔓延，邱玉芬咬了一下嘴角。自从杀死陈启伟之后，邱玉芬发现自己的身体比以前更加敏感了。
　　“既然你们想玩！姑奶奶就陪你们玩…”
　　邱玉芬猛的一翻身将陈中原推到压在了身下。
　　陈中原没想到正在被自己揉奶抠屄浑身酥软的邱玉芬会突然发力，紧跟着她攥住自己的大裤衩往下一拽。大裤衩就被拽到了腿弯，邱玉芬一抬腿勾住大裤衩的松紧带向下一蹬。当陈中原反应过来的时候，大裤衩已经被脱了下来，硬邦邦的肉屌也被邱玉芬紧紧握着了。
　　“…绝地大反攻啊…当观众们还在为玉芬姐提心吊胆的时候…她已经反客为主将咱爸压在了身下…并成功脱去了咱爸的大裤衩又夺得宝贵的一分…防守反击的动作堪称完美…把短平快的技术特点发挥的淋漓尽致…在握着咱爸的肉屌的同时也牢牢握住了主动权…”
　　“…玉芬姐开始撸动咱爸的肉屌…动作非常的快速…咱爸依然没有想出对策…不好咱爸的屌头已经开始微微颤抖…马眼也溢出了少许粘液…这可是要射精的前兆…众所周知玉芬姐不但浪屄堪称极品…小手套弄肉屌的技巧也是灵活多变…难道咱爸要在玉芬姐的纤纤玉手中折戟沉沙吗…爸…为了你的一世英名…你可要挺住了…”
　　陈中原感到肉屌传来的快感越来越强烈，要是这样下去真要有射精的可能。
　　双手运足力气掐住邱玉芬的腰肢一提一转，把她的身子一下掉了一个个，使邱玉芬倒趴在自己身上。这样一来邱玉芬的脑袋正对着陈中原的胯间，双腿骑在了他的脖子上。
　　陈中原忙抱住邱玉芬圆滚滚的屁股，把她的内裤向旁边一勾，大嘴一张脑袋一挺含在了邱玉芬的浪屄。
　　陈中原先是咬住邱玉芬的阴蒂轻轻一咬，就感到她撸动自己肉屌的手停了下来，紧接着将舌尖顶进邱玉芬的屄缝开始搅动吸吮起来。
　　“…到底是姜还是老的辣…咱爸在极为不利的情况下扭回来劣势…咱爸的舌头异常灵活…紧贴着玉芬姐的屄缝或吸或舔或砸或啯…一派大家风范…这时玉芬姐已经溃不成军…腰也塌了屁股也抖了屄缝也开了…屄毛也湿了就连手都软了…玉芬姐已经到了生死攸关的时刻…咱们看她如何抉择…是认输投降让咱爸一肏到底…还是奋起反击…”
　　感到自己的屄肉在陈中原灵巧的舌头下开始微微蠕动，邱玉芬甚至能体会自己淫液从屄缝深处涌出的感觉。邱玉芬知道自己越来越敏感的身体已经越来越难以驾驭了，就让自己好好发泄一次吧。
　　东汉看到妻子扶着陈中原的双腿一下坐了起来，将自己的内裤拔到一边露出已经湿漉漉的浪屄。抬起身子向前一纵屁股一挺，对准陈中原高高耸立的肉屌压了下去。
　　东汉一下闭上了眼睛攥紧了拳头，当他睁开双眼的时候，妻子已经将陈中原的肉屌尽根套进了屄缝，并开始上下套动起来。
　　看着妻子那紧皱的秀眉微张的小嘴，以及那对不停摇摆的奶子，还有那根在两人结合处时隐时现的巨大肉屌，东汉感到了强烈的悲哀。
　　让东汉感到悲哀的不仅仅是妻子此刻的放荡，他还感到此刻自己的肉屌居然不可抑止的勃起了。
　　“…壮哉…玉芬姐发挥了我国劳动妇女的优秀品格…不惧艰辛迎难而上…单从她将咱爸的肉屌纳入浪屄的精确把握…就非常人可比…称得上天赋异禀…观众们请看…玉芬姐柳腰急摆丰臀狂摇…我想浪屄里也一定是翻江倒海…如此狂野的表现真不愧是陈家楼淫娃中的极品让人百肏不厌…这一下又让玉芬姐全取三分”陈中原当然不会善罢甘休也一下坐了起来，扶着邱玉芬的后背往下一按。邱玉芬一下就趴了下去，陈中原趁势抱住她的屁股一抬，让她跪在了床上。紧接着陈中原抱着邱玉芬挺翘的屁股，抡起肉屌对准屄缝没头没脑的就捅了进去。
　　巨大的冲击力让邱玉芬垂在半空的奶子不停晃动，一旁的陈启伦趁机伸手摸了几把。
　　“…咱爸再次展现了他雄霸天下的英姿…这招一马当先是我们老陈家看家绝技…多少年来令多少淫娃荡妇俯首称臣…玉芬姐在咱爸排山倒海般的肏干之下已经没有任何招架之力…”
　　陈中原感到今天邱玉芬的屄缝异常紧窄屄肉也充满活力，几十下快速的抽插居然有了要射精的冲动。拔出肉屌将邱玉芬翻过身来，脱去她的乳罩内裤之后陈中原又压力上去。
　　邱玉芬瘫软在床上任由陈中原趴在自己凶猛的肏屄，刚才的纠缠消耗了她大量的体力。
　　“…咱爸已经掌握了全局…一招铁牛耕地让玉芬姐无力回天…现在玉芬姐除了浪叫几声只能老老实实挨肏了…”
　　快感越来越强烈高潮的零界点即将到来，陈中原不想再克制了，肉屌抽插如飞开始了最后的冲出。
　　邱玉芬这时已经恢复了一些体力，感到浪屄里肉屌骤然膨胀了少许，她知道陈中原马上就要高潮了。猛的搂着陈中原的脖子一翻身，邱玉芬再次将他压在了身下，坐起身子连续几个起落同时用力收缩屄缝。
　　陈中原暗叫不好以为时已晚，一股股精液已经射在了邱玉芬屄缝深处。
　　“…真是太不可思议了…玉芬姐在最后关头反戈一击…以至于咱爸马失前蹄…被玉芬姐成功逆转…随着咱爸的一声叹息…这场陈家楼最硬的屌与最浪的屄之间的对决也落下了帷幕…我宣布玉芬姐获胜…”
　　陈启祥已经脸红脖子粗一身大汗了，他觉得这样解说比肏屄还要累人还要过瘾。
　　“干爹！你输了…”
　　邱玉芬双腿踩在陈中原身体两侧站起身子，喘着粗气一脸的骄傲。
　　“…干爹认输…我的好闺女你真是越来越浪了…”
　　陈中原抬手抚摸着邱玉芬已经凌乱湿润的屄毛，又揉了揉她湿淋淋的浪屄。
　　“…现在让玉芬姐休息一下…换一身战袍准备下一次对决…”
　　感到一股热流顺着自己的屄缝流出，邱玉芬知道那是陈中原的精液。懒得理会这些邱玉芬又换上了一件透明的短袖衫，下身又穿上了一条开档的长裤。
　　这次站在邱玉芬面前的是陈启伦，还没有等陈启祥宣布开始，陈启伦就伸出双手朝邱玉芬的奶子抓了过来。
　　东汉看到妻子轮番的和陈中原父子纠缠在一起，一会被陈启伦抬着一条玉腿顶在墙上站着肏屄，一会又挂在陈启凯身上扭动着屁股。东汉慢慢坐到了阴暗的甬道里，揉了揉自己胯间坚硬的肉屌。
　　无声了嘲笑了一下自己，东汉在感叹命运的残酷与无常，刚才自己还在集市上听说书人讲燕青打雷，此刻自己就亲眼目睹了妻子跟几个男人赤裸裸的在床上打擂。
　　这时外面突然传来了一阵急促的敲门声，东汉立马蹲在甬道里，这里非常隐蔽他倒是不担心被发现。
　　“老二！快去看看谁来了…”
　　陈中原抱着邱玉芬的屁股正在进行第二轮的冲杀，他知道除了自己的家人没有谁会来这里。
　　外面的叫门声还在继续，陈启凯简单穿了些衣服走了出去。
　　“公公！小四来信了…”
　　王映彩一阵风似的冲了进来。
　　“真的？”
　　一听到出门多日的小儿子来信了，陈中原再也顾不得肏邱玉芬的小屄了，一拔肉屌将王映彩手里的信抢了过来。
　　王映彩看了一眼赤裸裸的躺在床上的邱玉芬，又瞄了一眼她那一片狼藉的浪屄。要是在平时王映彩一定会挖苦邱玉芬几句，可今天却没有。陈启伦哥仨都围了过来，就连邱玉芬也披了一条毯子过来了。
　　“小四懂事了！居然知道写信了…”
　　陈中原忙撕开信封心里异常的高兴，他没想到一向没心没肺的陈启伟会给家里写信。
　　“…一看就是小四的笔记，化成灰我都认得…歪七扭八跟屎壳郎爬的一样…不错…一开头还知道向家里人问好…第一段就只有两个错别字…也算难为他了…”
　　因为过分的高兴陈中原的五官都凑到了一起，他知道这是儿子有生以来的第一封信。
　　陈中原突然觉得让陈启伟出去闯荡是非常正确的决定，从信的头几句看这小子成熟了不少。再往下看陈中原的笑容消失了，神色反而凝重了起来。
　　“爸！怎么了…”
　　陈启伦看出了父亲的变化。
　　“兔崽子！我的小祖宗啊！你就不能让我省点心吗…赶快回家！小四又出幺蛾子啦！”
　　陈中原将信递给陈启伦穿上衣服走了出去，陈启伦他们连忙跟在后面。
　　“出来吧…”
　　陈中原他们走后邱玉芬也出来站在房檐下，看了看东汉藏身的位置。
　　“你总能对我的行动了如指掌…”
　　东汉推开一捆玉米秸从甬道里出来。
　　邱玉芬没有说话只是注视着丈夫，脸上竟然有一种异样的微笑。
　　东汉这才发现妻子竟然没有穿衣服，完美的胴体就赤裸裸的呈现在自己面前。
　　乌黑的秀发有些凌乱再配上迷离的双眸，散发出一股慵懒的性感。汗水还没有从雪白如玉的肌肤上退去，在阳光的照射下熠熠生辉。高速挺拔的奶子上印出一层艳丽的绯红，那是刚才男人抚摸后留下的光泽。
　　东汉搓动了一下手指向下看去，妻子的阴阜好像更加的饱满，原本蓬松的屄毛此时都匍匐在娇嫩的肌肤上，上面还有点点的白斑。两片肥厚的肉唇微微分开，透出充血后玫瑰色的红晕。一丝粘稠的液体已经顺着屄缝口缓缓流出，东汉知道那是男人的精液。
　　邱玉芬也注视了丈夫一会，走到石碾子前面趴了上去。冰凉的石碾子一接触到肌肤，邱玉芬不禁哆嗦了一下。可浪屄却异常的火热，就连奶头也传来了一丝肿胀感。回头看了一眼还站在原地的丈夫，邱玉芬扭了扭撅起的屁股。
　　妻子趴在石碾子上面被陈中原肏屄的情景再次划过东汉的脑海，一股强烈的胀痛从下身传来。东汉这次发现自己的肉屌已经完全的坚挺了起来，在衣裤的束缚下隐隐作痛。脱掉裤子东汉挺着高高翘起的肉屌来到了妻子身后。
　　东汉透过分开的肉唇看到妻子艳丽娇嫩的屄肉还在微微颤动。这时又有一大股精液溢了出来，挂在了屄缝的入口，东汉一咬牙扶着肉屌捅了进去。
　　“你怎么会模仿陈启伟的笔记？”
　　东汉感到自己的肉屌立马就被一团紧窄湿热的屄肉包裹住了。
　　东汉知道那封信大体的内容，可具体写了什么他却不知道。
　　“…几个月之前…在陈中原家的拿了几本陈启伟上学时的作业…我就开始模仿他的笔记…就连陈中原的笔记我也能模仿…”
　　邱玉芬不停扭动配合迎合着丈夫的肏干。
　　“…那么说你早就开始为今天做准备了…”
　　东汉一把抓住了妻子的头发，使她的上身挺了起来，一手绕到她的胸前握住了妻子一颗奶子用力的揉搓。
　　邱玉芬感到头发被抓了生疼，奶子也传来强烈的痛楚，此时丈夫的肏干异常勇猛。屁股被丈夫的耻骨快速的撞击，发出啪啪的响声，就连屄心子也有些麻木了。
　　在以往与丈夫肏屄的时候，东汉很少这么粗暴过。可邱玉芬突然喜欢上了丈夫这种粗暴，浪屄里更加的火热了。
　　“在想什么？”
　　东汉发现妻子在自己大开大合的肏干下没有了动静，只有一丝呜咽似的低吟。
　　“…我在想陈启伟…”
　　邱玉芬也用力收缩着屄肉还击着丈夫的进攻。
　　“想他干什么？”
　　东汉大吼一声在妻子不停颤动的臀肉上狠狠扇了一巴掌。
　　“…他在地下是不是太孤单了…连个说话的人都没有…”
　　屁股出来的疼痛让邱玉芬的屄缝又是一阵强烈的收缩。
　　“…会有人去陪他的…很快…”
　　东汉的肏干更加凶猛了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡陈中原拍拍脑袋长叹一声，再一次为出门的儿子担心起来。陈启伟在来信上说，他准备偷渡去香港，在那里就凭他的本事一定能大有作为。信是他出发前寄出去的，按陈启伟的说法当陈中原看到这封信的时候，他已经踏上香港的土地了。
　　陈中原看完信之后心急如焚，他只是在新闻里知道有偷渡这回事，本能的觉得这不是好事。
　　陈中原立马派陈启祥去了一趟深圳，希望能打听到陈启伟的下落。几天后陈启祥灰溜溜的回来了，陈启伟寄信的地址写的非常粗略。那里是一个开发区有十几万人，大部分都是天南海北的打工者。要是找一个人比大海捞针还难，忙了几天陈启祥一无所获的回来了。
　　“干爹！你找我…”
　　东汉听邱玉芬说陈中原有事找他，就急匆匆来了。
　　“东汉啊！我就是问问在深圳偷渡去香港的人多吗？”
　　陈中原主动为东汉倒了一杯茶。
　　“很多！据我所知每个星期都有，我也有几个认识的工友偷渡去了香港，不过…”
　　东汉在来的时候就已经猜到了陈中原想问的问题。
　　“不过怎么了？是不是出了危险…”
　　陈中原顿时紧张了起来。
　　“没有什么危险！只是被那边的警察抓住遣返了回来，交给蛇头的钱白花了…”
　　东汉说的这些也是实情。
　　“哦…那用多长时间能遣返回来？”
　　陈中原微微松了一口气。
　　“这不好说！如果半道上被那里的警察截住，第二天就能回来。要进入了香港就不好说了，如果找不到工作没有落脚点，顶多一两个月…”
　　“这可怎么办！电影里都演了香港遍地都是黑社会…”
　　陈中原又紧张了起来，从时间上判断陈启伟现在已经进入了香港。
　　“干爹！电影里面的那些你别信，我听一些香港人说那边的治安比咱们这里好多了…”
　　东汉看着陈中原的焦急的模样，心里升起一股难言的快感。
　　“有没有长期留在那里的？”
　　陈中原还是非常的担心。
　　“能留在那里的将近三分之一！这也不少什么坏事，只要能平安无事的在香港工作三五年，就能获得香港的身份。这也是那么多人去偷渡的原因，不过这期间是无法跟家人联系的…”
　　东汉小心的注视着陈中原。
　　陈中原没有再问什么，就让东汉离开了。事情到了这步田地陈中原只能自我安慰了，说不准小儿子用不了多长时间就被遣返回来了。如果短时间回不来，在那里过个三年五载摇身一变成为了香港人，那也不是一个坏事。
　　陈中原又想了想自己的人生经历，当年也是从千难万险中闯过来的。我陈中原的儿子到那里都是一条龙，陈中原只能接受了这一个现实。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡铁山是位于黄山乡西北三十来里的一座小山，山上的石头漆黑如铁因此得名。
　　小山虽然不大却有几分险峻，一条蜿蜒的石子路盘绕在山间，却是黄山乡通往安川城的必经之路。
　　铁山集就位于半山腰上，每逢阴历初一初六就成了附近村子的集市。
　　陈启凯开着卡车轻松的通过了铁山集，要是赶上逢集那就得多费不少功夫。
　　陈启凯每月都会在这条路上跑一两趟，每次都会避开逢集的日子。陈中原家的酒厂所用来勾兑假酒的酒精和散酒，就是从安川城拉来的。
　　今天的天气不是很好，昨天刚刚下了一场小雪，有些路面上还有少许的薄皮冻。陈启凯倒是没有太担心，这条路他不知跑了多少趟了，哪个地方有个凹坑他都知道。只有过八大弯的时候小心一些就行了。
　　过了铁山集不远就是几个陡坡，而且还都是盘山路拐弯的地方。公路是依山而建一边靠着山体，另一边就是陡峭的山崖深沟，最浅的地方也有十来米深。对于往来的车辆来说这段路异常危险，每年都有车坠入深沟非死即伤。人们在上山的时候叫这里八大梁，下山的时候管这里叫八大弯，其实都是一个地方。
　　刚出来铁山集陈启凯就远远看到，路边有一对男女样子很眼熟。车到跟前才发现是邱玉芬与东汉，两人好像在争执什么。
　　“你们两口子在这里干什么吗？”
　　陈启凯忙把车在路边停好，此时邱玉芬正指着东汉的脑门。
　　“二哥！我们正打算去玉芬的表姨家看看，她前段时间生病了…”
　　东汉忙迎上来跟陈启凯打招呼，不过脸上红红的。
　　“你也好意思说！天生的小气鬼子…”
　　邱玉芬在一旁应了一句。
　　“玉芬！有话好好说…到底是怎么回事？我在半道上就听到你们吵架了？”
　　陈启凯紧紧盯着一脸薄怒的邱玉芬，漂亮的女人就连生气都这么好看。
　　“我来看看表姨反正不能空着手来吧！他嫌我买的东西多，絮叨看一路…日子没法过了！”
　　看样子邱玉芬还在暴怒之中，一甩袖子往山上走去。
　　“二哥！我真的没嫌买的东西多，只不过说了一声不少而已…你看看…”
　　东汉一副手忙脚乱面红耳赤的样子。
　　陈启凯看了看他们自行车上的东西，还真不少有罐头蜂蜜麦乳精、成包的各色果子，另外还有一大块七八斤的猪肉。
　　“女人都是好面子的！你快去劝劝她多说几句软话…”
　　陈启凯看到邱玉芬已经走到了一个山岗上。
　　“我要是去了玉芬只会更生气…二哥你帮帮忙替我劝劝她…”
　　东汉有些难为情。
　　“…好…我劝几句试试…你在这里等着…”
　　陈启凯拍了拍东汉的肩膀，转身去追邱玉芬的时候脸上露出了异样的笑容。
　　邱玉芬看到陈启凯在后面追了上来美目之中寒光一闪，下到了山岗的另一面在一块巨石前停住了脚步。在这里已经看不到公路那边的情景了。
　　“玉芬！二哥来给你消消气…”
　　陈启凯追过来一把就将邱玉芬搂在了怀里，靠在了身后的巨石上。
　　“你也来烦我！”
　　邱玉芬推了一下陈启凯，但没有推开也就做罢了。
　　“刚才看到你的奶子被气得一鼓一鼓，可把二哥心疼坏了…快让我给你揉揉…”
　　陈启凯说着就把手伸进了邱玉芬棉袄下面的秋衣里。
　　“快拿开！你的手好凉啊…”
　　邱玉芬的挣扎并没有多少力气，自己的奶子被他一抓也就没有了动静。
　　“玉芬！我没听说说你在铁山集有什么亲戚呀？”
　　陈启凯坐到了地上让邱玉芬侧坐在自己腿上，手里揉搓奶子的动作一直没有停止。
　　“…是一个远房的表姨平时很少走动…也就是在年底过来看一下…哎哟…你就这样给我消气的吗…”
　　邱玉芬感到自己的奶头被陈启凯掐了一下。
　　“你还想怎么？二哥都依你…”
　　陈启凯松开邱玉芬的奶子，又要去解她的腰带。
　　“别这样！东汉还在下面呢…”
　　邱玉芬抓住了陈启凯的手腕。
　　“你放心！东汉怕你生气是不会上来的…”
　　陈启凯又发起了新一轮的进攻。
　　今天邱玉芬虽然刚生完气可非常的健谈，一边推拒着陈启凯的骚扰一边和他聊着天。陈启凯更是乐得如此，一想到东汉还在下面傻乎乎的等着，自己却抱着他的老婆玩弄，陈启凯就特别的兴奋。
　　几次短兵相接之后，邱玉芬的腰带已经被解开了，蓬松的屄毛柔软的阴阜依次臣服在了陈启凯的手下。
　　“玉芬！我要肏你的屄…”
　　随着几下轻轻的抠挖，陈启凯感到邱玉芬的屄缝已经湿润了，而自己的肉屌也完全勃起了。
　　“…荒郊野地的天又这么凉…不行…”
　　邱玉芬早就发觉了陈启凯身体的变化。
　　“管不了这些了！站着肏一样…”
　　陈启凯抱起邱玉芬让她站在巨石前，弯着腰手扶着石壁撅起了屁股。
　　陈启凯看得出邱玉芬的反抗并不激烈，看样子她也想挨肏了。将邱玉芬的裤子一下脱到腿弯，浑圆饱满的屁股一下露了出来。雪白的臀肉被寒冷的山风一吹，顿时起了一层细小的疙瘩。陈启凯看后更加感到兴奋异常，慌忙解开裤子掏出硬挺的肉屌向邱玉芬的屄缝刺去。
　　“玉芬！二哥！你们在哪里啊…”
　　远处传来了东汉的声音。
　　邱玉芬不禁松了一口气，她已经做好了挨肏的准备就当被狗咬了一口。
　　“在这里！玉芬已经不生气了…东汉你身上怎么有这么多泥呀？”
　　陈启凯暗骂一声忙整理好衣服迎了上去，看到东汉身上有不少泥土。
　　“刚才不小心摔了一跤…”
　　东汉傻傻的一笑。
　　邱玉芬好像还没有消气，也没有搭理东汉便向山下走去。
　　陈启凯跟两人开了几句玩笑，就上车走了。邱玉芬与东汉见陈启凯的卡车走远之后，火速向不远的一座小山峰冲去。在山顶能看到这段山路的全貌。
　　这时陈启凯的卡车已经进入了八大弯，由于是下坡路上又没有护栏，每一个拐弯都必须打起精神。
　　“…一个…两个…三个…”
　　东汉默数着陈启凯拐弯的次数。
　　“老公！你有把握吗？”
　　邱玉芬也非常的紧张。
　　“应该没有问题！我刚才在卡车的刹车系统上做了手脚！只要连续的踩刹车，很快刹车就会失灵…车子就会失控…”
　　东汉在打工的时候不但学会了开车，也学了一些简单的修车技术。
　　“你刚才动手脚的时候有人经过吗？”
　　“没有！”
　　陈启凯的卡车已经平安的通过了前五个拐弯，这时车子的速度突然加快了。
　　在第六个拐弯处没有如何减速的迹象，就在邱玉芬与东汉的注视下，陈启凯的卡车冲出来路面掉进了陡峭的深沟里。
　　“快去看看陈启凯死了没有？”
　　邱玉芬就要下山。
　　“等等！他车上装满了几十桶易燃的酒精…”
　　东汉拉住了妻子。
　　“你是说车子会起火！”
　　“非常有可能！何况我在酒精桶之间放了不少小孩玩的摔炮，一旦受到挤压碰撞就会爆炸…”
　　就在东汉刚刚说完，陈启凯的卡车传来一道亮光，紧跟着就是一声巨响，卡车开始燃烧起来。
　　“应该恭喜一下陈中原！”
　　邱玉芬紧紧盯着远处的火光。
　　“恭喜他什么？”
　　东汉看了看身边的妻子。
　　“恭喜他省了十五块钱的火化费！”
　　夫妻俩相视片刻走下了山峰。

　　****************************************************
　　关于那本日记的内容本想多费一些笔墨，可一直找不到灵感，简单糊弄了几句让大家见笑了。还有那个黄红兵原本只是一个打酱油的，没想到啰嗦了这么多。
　　因为在现实中有这么一个原型，是我们村一位了不起的女汉子，所以写起来特别有感觉。
　　前几天看了老女排的纪录片，其中有不少比赛都是宋世雄老师解说的。在这里拿来恶搞一下，也算是对那段辉煌岁月的致敬吧。
　　*******************************************************************




　　第十七章

　　陈中原站在二儿子的坟前久久不愿离去，人世间最的痛苦莫过于白发人送黑发人。陈中原心里非常清楚陈启凯才是家里真正的雄鹰，没有他这几年在外面东拉西跑，这个大家庭也不会如此兴旺。
　　前去给陈启凯收尸的情景，再次浮现了陈中原的脑海。整个卡车都烧没了，搜遍驾驶室就找到几根乌黑的残骨，唯一可以辨认的随身物件只有被烧变形的手表。
　　听处理事故的交警人员说，卡车是由于坡陡路滑速度太快掉进深沟的。由于出事的地点远离居住点，当被人发现的时候大火已经燃烧了两个多小时了。
　　看着儿子的坟头想想他昨夕的音容笑貌，陈中原再一次老泪纵横。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“公公！你吃点饭吧……人死不能复生，你要是也垮了我们该怎么办……”王映彩端着一碗肉丝面，看着床上的陈中原。
　　安葬完陈启凯之后，陈中原就病倒了已经两天不吃不喝了。短短几天陈中原就消瘦了许多，就连眼眶也陷了下去。看了看刚刚守寡的儿媳，陈中原又是一阵心痛。
　　陈中原又看了看四周，陈启伦与陈启祥夫妻都在。胸口好像被压了一块大石，陈中原用尽力气才喘过气来，他又想到了了无音讯的小儿子。
　　一个儿子已经阴阳相隔，一个儿子远在天边，陈中原感到从来没有这么无助过。
　　“干爹好一点了吗？”这时邱玉芬与东汉过来了。
　　“一直都是不吃不喝也不说话！你说这该怎么办呀？”胡玉芝的眼睛红红的。
　　“干爹！事情既然发生了咱们就只能看开一些，不管如何日子还得过啊……你要是这样糟蹋自己，二哥走的也不安心啊……”邱玉芬从王映彩手里接过碗筷，夹了一些面条凑到了陈中原嘴边。
　　陈中原摇了摇头表示自己不想吃。
　　“干爹！你这样我们心里更难受……”邱玉芬的眼泪也流了出来。
　　看着梨花带雨的邱玉芬，陈中原心里涌起一丝安慰。为了操办陈启凯的丧事，这几天邱玉芬与东汉跟着忙前忙后出了不少力。这时儿子儿媳们也跟着劝陈中原吃饭，看着一脸忧虑的他们，陈中原最终张开了嘴。
　　“……酒厂的情况怎样……”吃完饭陈中原的气色好了不少。
　　“生产还在进行，只是卡车报废了老二又没了……仓库里都装满了，没法送货……”陈启伦连忙介绍酒厂的情况，父亲关心这些是好事。
　　“……销售才是大问题……很快就要过年了这可是旺季……启伦……你明天就去买一辆新车……暂时让小三先送货……”在孙丽霞的帮助下陈中原靠着床头坐了起来。
　　“爸……”陈启祥想什么但没有开口。
　　“也是！一道年底也是乡里最忙的时候，小三确实抽不开身……司机是一个难题……”陈中原明白陈启祥的难处。
　　“干爹！要不先让东汉干几天……”邱玉芬看着陈中原。
　　“东汉你行吗？”陈中原眼里一亮，附近几个村子会开车的不多。
　　“只有干爹不嫌我笨就没问题！我在南方学开车就是用的大解放……”东汉看上去很自信。
　　就这样东汉成了陈中原酒厂里的司机，负责往各地的销售点送货。一开始陈中原不顾自己的身体没有复原，跟着东汉出了几次车。除了是看看东汉开车的技术如何，最重要的就是指导东汉了解路径熟悉一下销售管道。
　　陈中原对东汉的非常满意，不但开车稳当而且人也非常机灵。很快就和那些销售点的老板混熟了，而且还在送货的途中新开辟了好几个销售点。
　　陈中原现在越来越喜欢信任东汉了，平心而论他干的比陈启凯强。陈启凯虽然做事圆滑可给人一种聪明过头的感觉，而东汉老实本分长的又相貌堂堂，很容易让人产生好感。
　　一开始东汉只是说先帮几天忙，只要陈中原找到新的司机就接着回家打鱼。可陈中原不想放东汉走便开出了一个月两百块钱的工资，在当时这可是极高的薪水。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　屋子里憋压气路子烧的正旺，东汉赤裸在躺在床上没有丝毫凉意。如今陈中原已经不再跟车了，东汉已经熟悉了所有的销售点。年前的送货也接近了尾声，过两天就要过年了。
　　捧着那本红色的日记本，东汉感到内心非常的纠结。每一次看到里面的内容东汉就感到愤怒与屈辱，可又有一丝难言的兴奋与激动。妻子的每一篇日记东汉都已经看过了好几遍，可每一次观看东汉都会有全新的感觉。
　　东汉现在观看的是妻子被陈启伟拉倒大河套的青麻丛里肏屄的记录。从妻子口中得知先后三次与陈启伟去过那里，这三次妻子在日记里都有详细的记录。不知为什么东汉看这几篇的次数最多，或许是东汉亲眼在那里看到过妻子被陈启伟肏屄，更可能是因为也是在那里结束了陈启伟的生命。
　　妻子的文笔非常流畅短短数语就让东汉有了身临其境的感觉，伸手梳理了一下妻子的秀发，感到自己肉屌上传来的快感越来越强烈了。
　　邱玉芬俯身跪在丈夫的双腿之间，小嘴含着屌头轻轻吮吸，时不时的用银牙轻轻刮蹭一下屌头下面的沟槽，或者用舌尖轻轻的撩拨丈夫的马眼。邱玉芬的双手也没有闲着，一手握住丈夫肉屌的棒身上下撸动，一手捧着丈夫的阴囊轻轻搓揉。
　　此时邱玉芬上身就只穿了一件白色的乳罩，还是被剪开顶端露出奶头的那件，下身也只有一条粉红色的月经带。
　　邱玉芬早就发现了丈夫的改变，她发现丈夫的性欲不但变强了，而且也喜欢上了自己穿这些衣服的样子。尤其是最近只要丈夫出车回来，就关上大门生起炉子让自己换上这些暴露的衣服。只要兴致一来就扒开自己的内裤或者月经带，掏出硬挺的肉屌就往自己的浪屄里捅。
　　邱玉芬也喜欢这样被丈夫随时随地的肏干，总是配合着丈夫的行动袒露着自己雪白丰腴的肉体在屋子里走来走去。
　　外面的天气已经很冷了，他们两口子基本没有出过屋。无论邱玉芬是在做饭或者是在看电视，东汉的肉屌总能出其不意的塞满她的浪屄。
　　这种被征服的快感深深吸引着邱玉芬。
　　邱玉芬还注意到丈夫对那本日记的态度也发生了改变，这是最让邱玉芬感到吃惊的。一开始丈夫看到这本日记内容时，所表现出来的都是愤怒与沮丧。然后慢慢的便转化成了兴奋与刺激，只要丈夫一看日记性欲就会特别强烈。如今夫妻俩在肏屄的时候，东汉也会拿出日记翻上两页。
　　“……老公……别看了……快了肏我啊……”邱玉芬吐出已经在自己嘴里膨胀到极限的肉屌，躺在床上分开了一双雪白的玉腿。
　　“……想挨肏是吗……那你得自己塞进去……”一向老实本分的东汉也学会了挑逗妻子。
　　握着沾满妻子口水的粗硬肉屌，东汉将硕大的屌头抵在妻子淫水淋淋的屄缝上来回滑动。邱玉芬忍受不住欲火的煎熬，一手分开自己已经充血的肉唇，另一手导引着丈夫的肉屌。小腰一扭屁股一挺，饥渴的浪屄便把丈夫的肉屌吞了进去。
　　感受着妻子湿润紧窄的屄缝，日记里的那些内容又开始在东汉的脑海里浮现。
　　面对着丈夫潮水一般的彪悍进攻，邱玉芬发出婉转交错的吟唱。丈夫肏屄的动作越来越狂野了，与以前相比就像换了一个人。可邱玉芬觉得还是如今的丈夫给自己带来的快感更加强烈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王映彩骑在公公的胯间灵活快速的扭动屁股，体内的快感已经累积到了即将爆发的边缘。这时屄缝里的肉屌骤然膨胀的少许，紧接着一股热流喷射在了自己的屄心子上。
　　王映彩知道公公已经射精了，尽管自己还没有达到高潮，王映彩已经非常欣慰了。
　　自从丈夫陈启凯死后王映彩就一直睡在公公的床上。由于还没有从悲痛中恢复过来，陈中原一直对肏屄提不起兴趣。经过最近王映彩的挑逗与宽慰，陈中原的肉屌已经能正常的勃起了，不过肏屄的能力已经大幅减退了。
　　王映彩小心的将公公肉屌上面的秽物擦拭干净，然后依偎在了陈中原的怀里。对于丈夫陈启凯的死，王映彩很快就恢复了过来。要说两人没有感情那也是骗人的，毕竟是夫妻一场。
　　可在王映彩心里公公的位置要明显的高于丈夫，在她心里陈中原是一个神一样的男人，八面玲珑杀伐果断。更何况陈中原是王映彩的第一个男人，这种肉体与精神的烙印永远无法抹去。
　　感到公公的大手在自己的后背上轻轻抚摸，王映彩的心里非常高兴。通过这几次与陈中原的肏屄，王映彩感到公公的体能与精神正在慢慢的复苏。
　　这时陈中原的大手握着儿媳柔软的臀肉抓了一把。王映彩的眼泪差一点留了出来，并不是因为疼痛而是感到公公的大手依然是那么有力。
　　陈中原摩挲着王映彩的娇躯，儿媳的肌肤光滑细腻身材小巧玲珑，她已经从青涩的少女蜕变成了成熟妖艳的少妇，而自己见证了这个过程的全部。陈中原想起了家人与邱玉芬的安慰，既然人死不能复生，活着的人更应该好好的生活。
　　新的一年马上就要来到，陈中原决定用一种全新的态度面对未来，在新的一年里自己依旧会龙精虎猛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在爆竹声声中新的一年终于来到了，邱玉芬与东汉两口子去县城陪父母与孩子过年。由于这段时间没有陈中原他们的骚扰，邱玉芬的心情愉快而又放松。东汉也非常清闲短期之内是用不着送货了，通常要等到元宵以后才有活干。
　　这个春节邱玉芬一家过的非常热闹，一家人热热闹闹其乐融融。随着经济的发展物质的丰富，尤其城里人过年有了越来越多的花样。今年在元宵节的时候，县城还有一个大型的灯会。邱玉芬与东汉决定等到看完灯会孩子开了学，再一起回村里。
　　邱玉芬与东汉更是想抓住这段时间好好陪陪儿子，几乎每天都是领着小东升出去玩，买一些玩具和小孩玩的烟花。
　　眼看着灯会越来越近了，这份温馨与热闹随着陈中原的到来被打破了。
　　陈中原是开着卡车来的，原来陈中原的假酒销量越来越好了，年前送的那些货一个春节就卖光了，虽然还没有过十五许多销售点已经缺货了。东汉二话没说愿意去送货，可走的时候陈中原却让他开着车先走，说自己还要留在城里办点事。
　　邱玉芬在一看到陈中原的时候，心没来由的一颤，她感到陈中原和年前比发生了很大的变换。尤其是陈中原眼神上是变换，让邱玉芬又看到了他以前的影子。
　　“我在老地方等你……”
　　当东汉开车离开之后，陈中原靠紧邱玉芬小声说了一句，便借故离开了。
　　看着陈中原的背影邱玉芬的心沉了下去，她知道那个老地方在哪里。平静了一下邱玉芬又和父母孩子闲聊了一会，换了一身衣服还打扮了一下借口有事也出去了。
　　来到丝绸宾馆的那间客房，陈中原早就在里面等着邱玉芬了。没有说话与前奏，陈中原就将邱玉芬压在了床上。连撕带扯的脱去身上的衣服，在邱玉芬的一声痛呼中陈中原的肉屌像长矛一样捅进了她的屄缝深处。
　　邱玉芬的感觉没有错，陈中原又回到了从前。肉屌依然是那么坚挺粗壮，肏干依然是那么狂野迅猛。由于没有丝毫的前戏，邱玉芬的浪屄又有些日子没有被陈中原肏过，如今被冒然的插入使邱玉芬感到异常的疼痛。
　　忍受着撕裂般的胀痛，邱玉芬也主动迎合着陈中原的肏干。或许是太久没有肏邱玉芬了，陈中原只知道快速的抽插。邱玉芬扭动着屁股修正着陈中原插入的角度，收缩着屄肉包裹着他的肉屌。
　　这次的肏屄的节奏虽然猛烈却并不持久，几分钟后陈中原就在邱玉芬的浪屄里强烈的射精了。
　　“……干爹……”邱玉芬翻身压在陈中原身上，水汪汪的美目射出万种风情。陈中原的肉屌还深深的埋进自己的身体深处，将屄缝塞得满满的，随着剧烈的喘息还在不停的颤抖。
　　经过了最初的干涩，此时邱玉芬的浪屄已经淫水淋淋。尽管心里对陈中原充满的憎恨与厌恶，在他凶猛的肏干下邱玉芬依然有着强烈的快感。
　　“自从老二的事之后……干爹确实消沉了一段时间！这段时间冷落你了了……如今我也想开了……人有旦夕祸福天有不测风云，人生也就短短数十春秋，及时行乐才是正事……”陈中原的双手顺着邱玉芬浑圆的肩膀滑落，越过光滑的腰身最终停留在她挺翘柔软的屁股上。
　　“只要干爹开心就好……”邱玉芬低头主动吻住了陈中原的大嘴。
　　一阵唇舌纠缠之后，陈中原看着邱玉芬胸前的丰硕奶子发出了一声叹息。
　　“怎么了？干爹……”邱玉芬有些疑惑。
　　“犯了一个错误！不过现在还可以补救……”陈中原的神色有些严肃。
　　“到底是什么事？”邱玉芬更加不解了。
　　“刚才光急着肏你的屄了，居然忘了吃你的奶……”陈中原呵呵一笑。
　　“干爹！你坏死了……”邱玉芬撅起小嘴捶打了陈中原一下，然后一挺身子将鲜红的奶头塞进了陈中原的嘴里。
　　陈中原咬住一粒奶头用力吸吮起来，大手也抓住另一颗奶子开始揉搓。
　　娇嫩的奶头在陈中原牙齿的吸咬下传来一丝痛楚，邱玉芬轻轻皱了一下秀眉，同时她感到埋在自己屄缝里面的肉屌正在急速的膨胀。
　　整整一下午的时间里，陈中原的肉屌就没有从邱玉芬的浪屄里拔出过。无论在床上还是在浴室或者是沙发上，陈中原都是挥舞着肉屌不停的在邱玉芬的浪屄里抽插。
　　直到快黑天的时候邱玉芬才拖着疲惫的身体离开房间。在邱玉芬开门的时候，陈中原还追上来脱下她的裤子，让她扶着墙壁撅起屁股，又从后面肏了几十下才放她出去。
　　在随后的几天里陈中原好像是要把这段时间少肏的屄补回来一样，每天下午都让邱玉芬来到宾馆以不同的花样不停的肏干。在从丧子之痛中振作起来的陈中原，如同一条经历过冬眠的毒蛇，异常的亢奋与狂野。
　　有几次陈中原来到邱玉芬父母的百货店，说是要看望一下邱荣昌。可邱玉芬却看到了陈中原注视母亲许萍时的猥琐与淫邪，她还注意到陈中原多次趁父亲不注意去猥亵母亲。母亲许萍摄于陈中原的淫威只能任他为之。
　　为了减少母亲受到骚扰，邱玉芬只能满足陈中原那旺盛是淫欲。只要陈中原说想肏屄了，邱玉芬就脱去裤子扒开屄缝让他把肉屌往浪屄里塞。陈中原说想要吃奶了，邱玉芬就掀开乳罩将自己的奶头凑到陈中原嘴边。
　　尽管邱玉芬防守严密，可还是被陈中原抓住了机会。
　　那是邱玉芬与陈中原回村的时候，前一天是元宵节的灯会。
　　邱玉芬带着儿子东升看完灯会，东升说第二天开学想让妈妈送他上学。邱玉芬当然是答应了。邱玉芬将儿子送到学校先是找到老师了解了一下东升在学校里的情况，并对老师的照顾表示感谢。然后又去交学费，因为缴费的家长特别多，光排队就用了大半个小时。
　　当邱玉芬回来的时候看到父亲邱荣昌在柜台上忙活，父亲告诉她陈中原已经来了好一会了，正在楼上等她。邱玉芬一听暗叫不妙，连忙来到居住的二楼。
　　陈中原正坐在沙发上抽着烟，从他那悠闲满足的神色上看，邱玉芬已经知道发生了什么事请。
　　强忍着满腔的怒火，邱玉芬神色如常的给陈中原打了一声招呼。进入父母的卧室邱玉芬看到母亲正在整理床铺，可满屋子肏屄时留下的气味还没有消散。许萍看到女儿突然进来，是一脸的紧张与慌乱，尽管女儿早就知道了她与陈中原父子的事情。
　　邱玉芬没有说话看了一眼床脚的那几团卫生纸，就出去了好像什么事情都没有发生一样。
　　吃完午饭邱玉芬与陈中原就来到车站，蹬上了回乡的客车。
　　因为是刚过完年的关系，客车的人三三两两只坐了一半。为了下车方便绝大部分旅客都集中在客车的前段，后面的许多座位都是空着的。陈中原拉着邱玉芬坐到了最后一排座位上，在这后面的几排座椅上就只有他们两个人。
　　陈中原有意选择靠车窗的位置，将邱玉芬挤在里面。陈中原又把一件军大衣盖在两人身上，在上车的时候他还专门看了一下，这辆客车上没有发现熟人。
　　客车刚开动起来，陈中原的大手就借助黄大衣的掩护，向邱玉芬的腰间探去。熟练的解开腰带再拉开裤子的拉链，大手一探就伸进了邱玉芬的内裤里面，整个过程迅速而又轻快。
　　当掌心贴在鼓鼓的阴阜的时候，陈中原感到邱玉芬的身子一下绷紧了，甚至能感到她肌肤上泛起的鸡皮疙瘩。
　　邱玉芬感到陈中原的手掌轻轻摩挲着自己的阴阜，心里顿时紧张了起来。尽管陈中原在一上车的时候选择了这个位置，邱玉芬将猜到了他当时的想法。忙看了看前面的乘客，他们当时背对着自己，邱玉芬这次轻松了少许。
　　这时陈中原的手指捏住了自己的几根屄毛轻轻扯动了一会，突然又向下面的浪屄摸去，邱玉芬本能的夹紧了双腿。看了看紧靠着自己的陈中原，他正眯缝着眼睛好像正在打瞌睡，不过嘴角有着明显的笑意。邱玉芬沉默的片刻轻轻打开了双腿，仍由陈中原的手指按压在了自己的屄缝上。
　　陈中原将中指的指腹贴在邱玉芬柔软的肉唇缝隙上缓缓滑动，心里充满了无限的自豪。感到邱玉芬的屄缝正在慢慢的湿润，陈中原卷起手指捅了进去。
　　娇嫩的屄缝遭到了侵犯，邱玉芬的身体又是一抖。经过了几日频繁的肏干，邱玉芬的浪屄尽管非常疲惫，可是却越发的敏感，一丝丝的淫液不受控制的涌了出来。
　　小手被拉了过去被放在了一根滚烫坚硬的物件上，邱玉芬这次发现陈中原不知什么时候已经解开了裤子，将他硬邦邦的肉屌释放了出来。邱玉芬只好握着陈中原的肉屌开始轻轻套动。
　　一边抠挖着邱玉芬柔软多汁的屄缝，一边享受着她对自己肉屌的爱抚，陈中原将所有的烦恼都抛到了九霄云外。真希望这辆客车永远没有终点，今天上午的情景又浮现在了陈中原的脑海。
　　这几天虽然有邱玉芬这个干女儿任由自己随心所欲的的肏干，可陈中原还是忘不了她的母亲也就是自己仁兄弟的老婆许萍。自从自己的小儿子陈启伟出门之后，因为种种原因陈中原就没有肏过许萍。这回来县城除了趁机摸摸奶抠抠屄，都被邱玉芬把好事给搅了。
　　今天上午来到邱荣昌的百货店，看到他正在柜台忙活，请来帮忙的人恰巧家里有事。邱荣昌早已对陈中原没有了戒心，说女儿去了东升的学校自己没空招呼他，让陈中原自己上楼上坐一会。
　　陈中原一听心里狂喜连忙上了二楼，许萍正在里面打扫卫生，多日不肏许萍好像更加漂亮丰腴了，散发着无与伦比的成熟魅力。
　　“弟妹啊！这么长时间没来肏你的老骚屄……想大哥了吗？”陈中原大咧咧的坐到了沙发上，直接解开了裤子掏出了肉屌。
　　“……你……”许萍看着陈中原那淫邪凶恶的眼神心里充满了恐惧。
　　“还愣着干什么！快给我舔舔屌！”陈中原猛的一拍沙发。
　　许萍猛的颤抖了一下，她非常了解陈中原往日的凶残，根本无法抗拒。缓缓走到陈中原面前跪在他双腿之间，许萍弯下身子将陈中原的屌头含在了嘴里。
　　“……哎呦……弟妹啊……你的口技退步了……常言道拳不离手曲不离口……你现在舔屌的技巧比你女儿差了不少……我跟你说这几天……我天天都和你那宝贝女儿在丝绸宾馆肏屄……就是是上次带你去的那个房间……就是那回我们爷几个把你肏晕的那个房间……”
　　“……我和玉芬一肏就是一下午……你还别说现在玉芬越来越筋肏了……无论是趴在肏还是站着肏……只要是我能想到姿势都玩了不知多少遍……肏完上面肏下面……最近我特别喜欢把肉屌塞进玉芬的嘴里射精……每次她都老老实实的咽下去……你看看我的肉屌被磨出茧子没有……”
　　陈中原抓住许萍的秀发一提抽出已经坚硬如铁的肉屌，在许萍的嘴唇与脸颊上不停的敲打。陈中原在淫辱许萍的时候喜欢讲他是怎么肏干邱玉芬的，这样陈中原就会感到特别兴奋。
　　“好了！脱下裤子让我看看你那多毛的老骚屄……”陈中原让许萍站起身子，自己首先脱去了裤子。
　　“……这……”许萍支吾了一下还是脱光了下身的衣服，同时扭头看了看楼梯的方向。
　　陈中原眼前一亮，在他肏过的所有女人之中许萍的屄毛是最茂密了。摸了摸许萍那异常茂密的屄毛，闻了闻那里散发出来的成熟女性的气息，陈中原就将手指插进了屄缝抠挖起来。
　　许萍强忍着眼泪用手捂着嘴，不让自己发出声音。不一会浪屄在手指的抠挖搅动下就发出了水声，许萍万分痛恨自己的体质，无论在什么情况下只要一刺激浪屄就淫水淋漓。
　　“被调教过的女人就是不一样！现在该肏屄了……”陈中原将许萍按在沙发上，抡起肉屌就向她的屄缝捅去。
　　许萍虽然挣扎了一番，可坚硬的肉屌还是肏了进去。
　　“……你轻一点……我丈夫在下面……”许萍咬着嘴唇面对陈中原那么凶猛的肏干，多日没有挨肏的她有些不适。
　　“对啊！我的荣昌老弟在下面……咱们去看看他……”陈中原一下停住肏干，一个大胆的想法在脑海里升起。
　　陈中原猛的起身拽着许萍就向楼梯走去，许萍万分的紧张与害怕可她的力量在陈中原面前是太渺小了。两人光着下身走下楼梯，在楼梯口停了下来，这时已经能听到外面的声音了。陈中原将许萍的肩膀一按，让她蹲在地上然后将肉屌再次插进许萍的嘴里。
　　“兄弟！还在忙啊？”陈中原探出脑袋喊了一声正在与客人说话的邱荣昌。
　　“是呀！今天的客人特别多……又没有人给我帮忙……”邱荣昌回头应了一句。
　　一听到丈夫的声音，许萍感觉紧张了。这时陈中原在自己脸上拍了拍，许萍知道他的意思。为了让陈中原尽快发泄出来，许萍开始吮吸嘴里的肉屌。
　　“大哥你还是先上去吧！我忙完这一阵再去和你聊天……”邱荣昌招呼着客人根本不知道自己的妻子，正光着屁股露着浪屄嘴里还含着这位结拜大哥的屌头。
　　“行！那就不打扰你了……”陈中原收回脑袋，让许萍半弯着腰撅起屁股，从后面肏入她的浪屄。
　　陈中原圈住许萍的腰肢，用肉屌顶着她的屄心子，一边肏干一边向上爬楼梯。许萍想快点上楼，可浪屄里还有一条粗长的肉屌在抽插，陈中原还紧紧的搂着她的腰，每上一阶都非常的吃力。
　　用了好几分钟才爬到二楼，进入卧室陈中原将许萍推倒在床上，扒光她上身的衣服用最快的频率肏起屄来。
　　陈中原回到现实再次发誓，一定要把邱玉芬与许萍这对极品母女花同时按在床上肏屄。
　　一路上陈中原与邱玉芬还在有一句没一句的聊着天，没有人会想到在黄大衣的掩护下他们还在抚弄着彼此的性器。
　　“玉芬啊！我们家你大哥与三弟已经很长时间没有肏你的屄了，这才回去你让他们好好过过瘾……”车到中途陈中原在邱玉芬耳边小声说了一句，随后把她的脑袋按进了黄大衣下面。
　　邱玉芬眼前一黑一个硬硬的物体抵在了她的樱唇上，那是陈中原的屌头。邱玉芬冷冷一笑握着陈中原的肉屌撸动了几下，张嘴就把屌头含住了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　东汉接连几天马不停蹄，把各个销售点的缺货都给补齐了。尤其是着最后一趟去蒙城，东汉走路一条新修的近路提前一天回来。盘算了一下日子妻子也应该回村了，东汉之所以这么急匆匆的赶路，是因为他有一种不好的预感。在县城见到陈中原的时候，东汉也察觉到了他的变化。
　　随着离陈家楼越来越近，东汉的这种预感越来越强烈。东汉并没有将卡车开进村而是停在了村头上，看了看时间已经晚上九点多了。由于是阴天没有月亮，正陈家楼寂静漆黑一片。
　　东汉来到自家门口，透过大门的缝隙看到屋子里有亮光。看来妻子还没有睡觉，刚要敲门东汉心里没来由一颤，举起的手僵住了。这么晚了如果是妻子一个人自家，她早就该熄灯睡觉了，因为邱玉芬并不知道自己提前回来。
　　东汉决定先偷偷进去看一下再说，绕到自己中院的门口东汉轻轻开门进去了。因为中院的大门一直都是从外面锁着的，把门重新关好东汉从侧门小心的进入自家东院。
　　灯光是从卧室射出的，东汉猫着腰老大窗户下面。因为天冷东汉家里烧的是憋气炉，不但窗紧闭着还在窗户外面封闭了一层塑料纸。里面的声音听不清楚，不过可以肯定有男人。
　　不过东汉知道在自家窗户右边有一个直径五六公分的窟窿，这个窟窿是建房的时候有意留下的。这个窟窿的作用是用来修补打渔用拖网的。
　　这种拖网也就东汉家里有，有几十米长虽然捕鱼效果很好，不过非常容易损坏。几乎每用一遍就得修补，而且修补的时候非常麻烦，就连东汉也很少使用。
　　在修补拖网的时候就将一根竹竿插在这个窟窿里，再把拖网搭在上面，一米一米的检查有没有破损，这个过程是非常麻烦的。
　　如今已经没有时间捕鱼了，东汉原本是想把这个窟窿封死的，可为了省事就用一些破布塞住了。东汉轻轻将那些破布拿出，这个过程需要万分的小心，因为这些破布塞的很结实。
　　随着那团破布的拿开，首先一股热气涌了出来，看来屋子里的温度很高。紧接着是一丝哧溜哧溜的声音传来，像是有人在舔吸什么东西。东汉顺着窟窿向里面一看，里面的情景证实了他的预感。
　　只见四条赤裸裸的身影在里面晃动，那条雪白如玉的身影无疑是自己的妻子，那三个便是陈中原与陈启伦陈启祥爷仨。只见陈启凯与陈启祥站在地上，分别抱着妻子被分开的修长玉腿。妻子身体悬空双臂搂着他们的肩膀，浪屄完全暴露在前方的陈中原面前。
　　陈中原坐在椅子上双手托着妻子丰满的屁股，把头埋在她胯间正在舔舐着眼前的浪屄。东汉看到妻子紧闭着美目秀眉皱起，不知是痛苦还是兴奋。圆润的小腿在微微颤抖，小巧的脚趾正收缩着，微微张开的樱唇时不时发出一丝低吟。
　　“哎！真是人间美味……”陈中原抬头擦了一下嘴，发出一声赞叹。
　　“干爹你也不嫌脏……”邱玉芬嘤咛一声晃动了一下身子。
　　“哈哈……我宝贝闺女的屄就是好吃！不信你问问他们……他们刚刚可都吃过……”陈中原哈哈一笑抬手拽了一下邱玉芬的屄毛。
　　“我干姐姐的屄水又香又甜！我天天吃都不够……”陈启祥一托邱玉芬的身子，低头咬住了一看鲜红的奶头。
　　由于妻子被他们抬着正对着自己，东汉看到妻子的浪屄已经水光粼粼。
　　“别再说什么屄水了！我都等不及了赶快肏屄吧……”陈启伦喘着粗气。
　　“爸！这回让玉芬姐肏咱们怎么样？”陈启祥又有了鬼点子。
　　陈启祥如此提议里面得到了陈中原与陈启伦的同意，他们将邱玉芬放下之后都横躺在了防震床上。由于防震床非常宽大他们这样横躺着，依然非常宽松。
　　“玉芬啊！咱们这几天在县城始终没有闲着，你就从他们哥俩先开始吧……”陈中原倒是非常体恤两个儿子。
　　妻子这时嘟囔了一句，不过东汉没有听清楚。只见妻子爬上床首先骑跨在了最左的陈启祥身上，扶着挺立的肉屌对准自己的屄缝口，前后摩擦了几下后屁股一沉坐了下去。
　　东汉看到陈启祥的肉屌消失在妻子的屄缝之后，妻子先是轻轻扭动了几下屁股，好像为了先适应一下。随后看到妻子开始手扶着自己的膝盖，耸动身体上下套弄浪屄里的肉屌。
　　由于妻子是背对着自己的，东汉能清楚的看到妻子曲线优美性感的后背与屁股，以及那在妻子臀沟下时隐时现的肉屌。
　　妻子在陈启祥身上套弄了一会后，又转移到了中间的陈启伦身上，继续着同样的动作。以此类推妻子不停的在陈中原父子身上转换，一轮到自己他们就一边讲述着自己的感受，一边去搓揉妻子那对上下摇摆的丰硕奶子。
　　当邱玉芬再次跨到陈中原身上的时候，东汉看到妻子明显的疲惫了，已经不能上下耸动只能画着圈摇晃屁股了。此时妻子的后背已经泛起了一层汗水，在灯光的照射下散发着淫靡的亮光。
　　“哎！”陈中原用手指拨弄着邱玉芬肿胀的奶头，轻轻叹息了一声。
　　“爸爸你怎么了？”中间的陈启伦听到了陈中原的叹息。
　　“玉芬的小屄和奶子虽然是不可多得的极品，可这样肏法总觉得不热闹……或许是人老了……”陈中原又向上挺了几下屁股，让自己的肉屌在邱玉芬的浪屄里插的更深一些。
　　“玉芝和弟妹都在家，要不把她们也叫来，人多了热闹……”陈启伦提出了建议。
　　“好！小三去把你嫂子她们叫来，咱们全家热闹热闹！这里地方太小启伦你去西院先把炉子烧热……”陈中原非常赞同陈启伦的意见。
　　东汉一听连忙将窟窿堵上，快步离开了院子。原来从他家去陈中原家有两条路，其中有一条会经过东汉停放卡车的路口。东汉不知道陈启祥会走哪一条路，必须赶快把卡车开走。
　　东汉一路狂奔赶到停车的地方，将卡车开到河边的树林里藏好。再次看到妻子被陈中原他们肏屄，东汉已经没有了最初的愤怒，反而有了一种异样的感觉，这是一种什么样的感觉东汉不想去探究。
　　东汉又在车上等了半个多小时，才又小心的回到自家中院门口。当初用玉米秸搭建的甬道都还在，东汉再次潜进去已经是熟门熟路了。
　　顺着甬道来到西院的窗户下面，东汉发现由于外面有玉米秸的遮挡，这个窗户外面没有封塑料布，就连那个破损的玻璃也没有更换。这里的灯泡比咱家的亮得多，里面的情景看到更加清晰。
　　果然陈中原家的女人都到齐了，胡玉芝孙丽霞以及刚刚守寡的王映彩都在里面，除了胡玉芝都是一丝不挂。
　　此时陈中原正坐在靠北墙的沙发上，王映彩跨坐在他大腿上，翁媳二人正在激烈的亲吻。孙丽霞正弯着腰撅着屁股站在屋子中央，陈启伦正抱着她的屁股从后面肏屄。
　　在靠东墙的大床上东汉看到了妻子，她正躺在上面双腿翘起被陈启祥扛在肩上肏屄。虽然陈启祥的肏干非常猛烈，可妻子依然在和坐在旁边的胡玉芝聊天。胡玉芝露在一对奶子，下身却穿了一条月经带。
　　东汉在妻子日记中看过关于陈中原家里群交的描写，可第一次亲眼得见还是被震惊了。东汉很难想象在陈启伟与陈启凯没死的时候，那是一种怎样的场面。
　　陈启祥一阵快速的抽插，骤然趴在了妻子身上，妻子好像没有什么感觉还在拉着胡玉芝的一只手在聊天。
　　“人都到齐了！咱们玩一下走马观花怎样？”陈中原拍了拍王映彩让她起来。
　　当东汉还在疑惑什么是走马观花的时候，屋子里的人都起来了。妻子与王映彩孙丽霞来到床前，她们手扶着床沿撅起屁股站成一排。看着三人的屁股，东汉发现妻子的屁股是最浑圆挺翘的。
　　“这次我先来！老大媳妇的身子今天不方便，就跟着打下手……”陈中原也站在了床边。
　　胡玉芝蹲在公公的身前，张嘴含住他的屌头吸吮起来。在胡玉芝刚才下床的时候，东汉看到她月经带里面垫了卫生纸，看来胡玉芝的月经来了。
　　陈中原让大儿媳口交了一会，让自己的肉屌达到最佳的状态。随后推开胡玉芝来到最外面的王映彩身后，扶着她的屁股一挺腰肏了进去。
　　这时陈启伦又把肉屌塞进她老婆胡玉芝嘴里，为接替陈中原做准备。
　　陈中原肏干了几十下之后，又拔出肉屌捅进了中间孙丽霞的屄缝，之后便是最里面的邱玉芬。当陈中原的肉屌脱离邱玉芬的浪屄之后，陈启伦又开始抱着弟媳王映彩的屁股肏屄。陈启祥继续让胡玉芝口交，等待着自己上场。陈中原回到了陈启祥身后，等待即将开始的第二轮。
　　东汉这次明白了走马观花的玩法，就像接力赛一样。
　　由于陈启祥刚才在邱玉芬身上已经射了一次，尽管胡玉芝的口交非常卖力，可轮到他的时候肉屌依然没有勃起。陈中原只好越过儿子提起出发了。
　　直到陈中原与陈启凯肏了两轮，陈启祥的肉屌才重新坚挺起来。
　　“爸！今天咱们这样玩一夜怎么样？”两轮轮空让陈启祥的动作特别有力。
　　“行！只要你小子有这个本事……”陈中原抚摸着正为自己口交的大儿媳。
　　东汉一听他们要肏一夜，必须把妻子救出里。爬出甬道东汉回到树林开车，半路上用力掐了一把自己早已怒挺的肉屌，他在恼怒自己，老婆被别人肏屄自己居然还这么兴奋。
　　东汉开出卡车来到自己门口，在经过西院的时候东汉就按了几下喇叭。在寂静的黑夜中车喇叭的声音特别响亮，何况这是村里唯一的卡车，只要一听到声音就知道他回来了。
　　“玉芬快开门！我回来了……”东汉用敲了几下自家的大门。
　　东汉敲完门就爬上卡车，看到西院的灯关上了。
　　“回来了！老公你累了吧……”过了一会邱玉芬打开了大门。
　　东汉来到屋里看着穿着黄大衣的妻子，一时不知说什么好。
　　邱玉芬看出了丈夫的不悦，又看到他胯间的隆起，邱玉芬一下明白了，自己刚才被陈中原他们肏屄的情景被丈夫看到了。
　　突然觉得丈夫此时的表情很滑稽很可爱，邱玉芬突然脱去了身上的黄大衣。
　　东汉一下瞪大了眼睛，原来妻子在黄大衣下居然是一丝不挂。颤巍巍的奶子肥鼓鼓的浪屄一览无余，尤其是雪白的肌肤还泛着一层红晕。东汉的肉屌更加坚硬了，刚才的场面又浮现在脑海。
　　邱玉芬微微一下没有说话，在丈夫面前原地转了一个圈，然后扭浑圆的屁股走进了卧室。东汉从门口望去妻子正扶着床沿撅着屁股，媚眼如丝的看着自己。
　　东汉一跺脚扇了自己一个嘴巴，没有再迟疑冲动妻子身后解开看裤子掏出硬的发痛的肉屌。
　　“走马观花！”东汉大喊一声肏进了妻子屄缝的深处。
　　妻子的屄缝滚烫湿滑，在用力的肏干下发出噗嗤噗嗤的水声，东汉知道那里不止有妻子的淫水更有陈中原父子的精液。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　邱玉芬又进行了一次育龄妇女查访，这是她日常的工作重点，如今这些已经对她来说非常的轻松。邱玉芬来到大队部，要把刚刚了解的情况做一下记录。
　　一进入大队部的院子，邱玉芬就看到一辆卡车的残骸停放在里面。尽管已经严重的变形被烧的乌漆马黑，邱玉芬还是一眼就认出了这时陈启凯生前开的卡车。
　　“干爹！院子里的是……”邱玉芬进屋看到陈中原正在坐在椅子上看报纸。
　　“这是老二的卡车！出事之后被交警部门拖走调查了，不过也没有查出什么道道……昨天他们打电话说要处理掉，我拉来想再看看。”陈中原端起茶杯喝了一口。
　　陈中原没有多说关于卡车的事情，而是问了一些邱玉芬最近工作的进展。
　　“干爹！我……”邱玉芬做完记录走动时候一些欲言又止。
　　“什么事？”
　　“这卡车还有早点处理，要是整天放在这里……干爹睹物思人对身体不好……”邱玉芬说完就离开了。
　　回家的路上邱玉芬的心里万分忐忑，尽管刚才陈中原的表情非常自然，可她能感到其中定有玄机。邱玉芬又把当日的每一个细节反复回想了一遍，确定没有留下任何的破绽。
　　卡车的残骸几天后被拉走了，陈中原没有再提这件事。
　　但邱玉芬心里明白就凭陈中原的精明，他还会查出一些蛛丝马迹。尽管不会怀疑到自己头上，可陈中原一定会察觉陈启凯的死因不正常。
　　邱玉芬虽然有一些紧张可并没有慌乱，她知道陈中原的仇家太多了。就以邱玉芬对陈中原的了解，他对自己的奸淫与凌辱，在陈中原眼里不是什么大事，再说他自认善后工作做的非常漂亮。
　　这天陈中原久久不愿睡去，儿子陈启凯车祸交警部门给的解释是车快路滑，再加上连续的下坡转弯导致卡车失控造成的。可陈中原一直对这个解释表示怀疑，陈中原之所以放心的让陈启凯整日在外面送货，他对儿子的驾驶技术非常了解。
　　让陈中原放心的还有一点，那就是陈启凯是一个在安全问题上非常严谨的人。陈启凯很少开快车开夜车，对于卡车他也定期的保养维修，在这之前陈启凯从没有在路上出过事故。
　　陈中原前两天偷偷在煤城请来一个老修车师傅，这个老师傅经验非常丰富。他年轻的就是国民党26师的修车工，对各种车辆都非常了解。这个老师傅仔细检查了卡车的残骸，并去出事的路段勘查了一番。
　　最后老师傅对陈中原说，卡车的刹车系统可能被人做了手脚。
　　陈中原送走了老师傅，便陷入了深深的沉思。他已经知道了陈启凯可能是被人陷害致死，可凶手是谁呢？陈中原转动脑子搜寻目标，可自己的仇家太多了，根本无法准确的锁定嫌疑人。
　　从文革到现在陈中原得罪的人，就连他自己都数不清。根据陈中原的了解，在这些人中有几个已经东山再起。为了预防他们的报复，陈中原早就留意他们的动静。
　　可这些人没有什么动作，陈中原对他们的性格也非常了解。他们的好日子才刚刚开始，不可能为了往日的仇恨，在没有十足把握的情况下跟自己拼个你死我活。
　　陈中原思前想后觉得他们每一个都有嫌疑，可每一个又都可以排除。再说那位老师傅说得是可能做了手脚，他也不能最终确定，这让陈中原无法下任何的定论。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　东汉一手扳着胡玉芝的肩膀，一手绕到她的胸前用力搓揉着硕大柔软的奶子，腰胯近乎疯狂的撞击着她那后撅的屁股。胡玉芝的屄缝远没有妻子的紧窄娇嫩，奶子也远没有妻子的挺拔，可就凭她是陈中原家的女人就让东汉万分的亢奋。
　　东汉松开奶子对着胡玉芝的屁股就是一巴掌，胡玉芝不禁发觉一声吟叫。
　　翻过胡玉芝的身子将她的双腿往肩上一扛，东汉又凶悍的压了上去。
　　邱玉芬在椅子上看着床上两具赤裸的肉体在紧紧的纠缠，她发现这样看两个人肏屄感觉是那么美妙。怪不得自己被陈中原父子肏屄的时候，胡玉芝喜欢在一旁观看。如今反过来看胡玉芝被人肏屄，感觉非常的兴奋尤其是自己还穿着衣服。
　　邱玉芬之所以敢把胡玉芝叫来让丈夫肏屄，她知道陈中原父子都不在家。昨天母亲许萍从县城回来了明天就走，他们父子今晚一点会轮奸母亲一整夜。
　　一想到母亲此时正被陈中原父子肆意的淫辱，邱玉芬恨得直咬牙，可心里又有一只说不出的感觉，而这种感觉却是让邱玉芬最苦恼的。
　　今天中午陈中原趁丈夫不在家，偷偷进来急匆匆的掏出肉屌让邱玉芬给他口交。邱玉芬一含住他的屌头就尝到上面有女人屄缝里面的味道，如今邱玉芬已经很熟悉这种味道。看着陈中原的淫邪的表情，邱玉芬一下就猜到了他一定是刚刚肏干完自己的母亲。
　　吞下陈中原射出的精液看着他扬长而去的背影，邱玉芬决定加快报复的步伐。
　　让邱玉芬决定提前动手的原因，还有那辆卡车残骸的因素。如今陈中原已经恢复了过来，不能给他喘息之机要对他进行连续的打击。
　　邱玉芬起身坐到床沿上，拍了拍正在快速耸动身体的丈夫。东汉放慢了肏干的速度，开始慢慢抽插。虽然频率慢了下来，可依然非常有力。每一下东汉都是将粗长坚硬的肉屌尽量抽出，只留屌头卡在屄缝口然后再缓缓插入，直到自己的屌毛与胡玉芝的屄毛挤压在一起。
　　邱玉芬用毛巾擦拭了一下丈夫额头上的汗水，再献上自己的樱唇和他深深的接吻。
　　“大嫂！现在我想请你帮一个忙……”邱玉芬吐出丈夫的舌头，俯身握住了胡玉芝一颗正在摇晃的奶子。
　　“有什么事就说吧！”胡玉芝知道这一天来到了。
　　“请你想办法引开陈中原两天……”邱玉芬的手指轻轻剐蹭着胡玉芝深红的奶头。
　　“你们又要对谁下手！是陈启祥还是我的丈夫……”
　　尽管东汉的肉屌还在自己的屄缝里抽插，可胡玉芝已经没有任何感觉了。
　　邱玉芬微微一笑低头凑到她的耳边轻轻耳语了几句，胡玉芝突然瞪大了眼睛，五官开始颤抖胸脯开始剧烈的起伏喘息。
　　“……好吧……”胡玉芝咬着嘴唇闭上了眼睛。
　　“老公！快使劲啊……”邱玉芬的一只手缓缓越过胡玉芝的小腹，滑到了她的浪屄上按住了她的阴蒂。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　胡玉芝将儿子文泽带来住了两天，陈中原见到孙子非常的高兴。虽然文泽一直寄养在姥爷家里，可陈中原还是对他有很深的感情，尤其是小儿子外出二儿子死后。
　　就在陈中原陪着孙子玩了两天之后，接到乡里的通知让他去县里培训。这是每年例行的会议，主要是对基层的乡村干部进行思想教育，然后对今年的工作进行宏观的指导。
　　对于陈中原来说这只是走走过场可必须的得去，也就是听听报告打打盹罢了。文泽一听爷爷要去县城也想跟着去，看着孙子期待的眼神，陈中原一时很难拒绝。孙子自从长了这么大，陈中原还从没有带他出去玩过，想起这些陈中原不免心里有一些愧疚。
　　反正会场纪律不是很严，陈中原一考虑就同意了孙子的请求。为了更好的照顾文泽，陈中原又让胡玉芝一起前往。
　　来到县城与陈中原预料的一样，会场里乌泱泱的一片。可今年的会议是县委书记亲自主持的，陈中原原本早点开溜的打算泡汤了。老老实实的开了两天的会，陈中原才有时间陪孙子到处玩玩。
　　陈中原又花了两天的时间带着孙子，把公园动物园百货大楼转了给遍，期间买了不少东西。他们住的还是丝绸宾馆，文泽从没有来过这么高档的地方非要多住一天，对于孙子的要求陈中原很痛快的答应了。
　　就在陈中原他们打算回去的当天凌晨，接到了邱玉芬打了的电话，说家里出大事了。
　　陈中原一听邱玉芬的语气非常惊慌，忙忙问出了什么事请。邱玉芬没有明说只是说，东汉已经上路来接他们了。
　　陈中原的心顿时揪了起来，他感到家里一定出了可怕的事情，不然邱玉芬不会这么惊慌。陈中原立马叫醒住在隔壁的胡玉芝与文泽，收拾了一下行李。没过多久宾馆院子里传来几声熟悉的喇叭声，陈中原知道东汉已经感到了。
　　回到陈家楼的时候天已经大亮了，刚到村口陈中原就看到有一股白烟从村里升起，那正是自家酒厂的位置。
　　“干爹！你怎么才来啊……”邱玉芬冲到陈中原面前，放声大哭起来。
　　“这是怎么了……”陈中原环顾了一下已经变成一堆瓦砾的酒厂，明火已经被扑灭了。只有在残垣断壁间的废墟下还冒着白烟，有几个村民正在往上面浇水。
　　“……在下半夜的时候起了火……我赶来的时候这个酒厂都烧着了……”邱玉芬一身尽是烟尘头发上还有烧焦的痕迹，声音嘶哑的已经说不出话来了。
　　“玉芬！启伦呢？”胡玉芝领着儿子跑了过来。
　　“对了怎么没见老大？”陈中原这才发现四周没有大儿子陈启伦的身影。
　　“……大哥……”邱玉芬没有再说什么，伸出颤抖的手指了指院子的一角。
　　只见在院子的一角有一床棉被铺在地上，下面好像有一堆什么东西，不过盖的很严实看不清楚。
　　“……老公……啊……”胡玉芝连忙跑了过去，掀开被子一看惊呼一声昏了过去。
　　在邱玉芬指那床棉被的时候，陈中原就了不祥的预感，看到儿媳昏倒在地上，更加印证了自己的猜测。陈中原顿时觉得天旋地转双腿发软，在即将倒地的时候被旁边的邱玉芬扶住了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈中原没想到在年前年后会有两个儿子撒手人寰，而且都是死于非命。极度的悲痛让陈中原心力交瘁，瞬间苍老了许多。
　　陈启祥与孙丽霞两口子，在当天的下午才从邻县赶来，这几天乡里也组织外出参观了。王映彩在火灾前的晚上回了娘家，也闻讯急匆匆的回来了。
　　操办陈启伦葬礼的事情，又落在了邱玉芬与东汉夫妻身上，一起安排妥当已经是三天之后的事情了。
　　冷月高悬寒风阵阵，尽管已经入春有一阵了可夜间的气温依然很低。
　　陈中原站在废墟之中，这里曾经是他引以为傲的酒厂，也是他发展的根基。一想到大儿子黑炭一般的遗体，陈中原就钻心的痛，为了这个酒厂他付出了最多。就连陈启伦自己也说过，他是这个家族的看家狗。
　　在陈启伦葬礼结束的当天晚上，陈中原就让胡玉芝带着文泽回了娘家。临走的时候陈中原交待胡玉芝，短期之内不要回来。
　　县公安局的刑侦专家与陈中原请来的消防专家都详细勘察了现场，基本排除了人为纵火的因素。火灾最初是在酒厂的仓库发生的，陈启伦的尸体也是在那里发现的。
　　因为酒厂的供电总闸就设在仓库里，仓库内又存放了大量的酒精，使空气中弥漫了相当浓度的酒精蒸汽。具专家推断是由于总闸跳闸，陈启伦去仓库维修，在这过程中引发了电火花。当电火花引燃酒精蒸汽的时候，会有一定程度的爆炸，又使其酒精桶接连起火爆炸，使火势快速蔓延，陈启伦根本没用逃生的机会。
　　虽然陈中原的酒厂和家里用的是单独的供电线路，可还是有就近的两家邻居是从他们这里架的电。具他们说这几天一到晚上十点左右就会停电，邻居的话更加印证了专家的观点。
　　送走了专家陈中原却有了无数个怀疑，自家的线路他非常了解用的都是最好的设备，以前从没有发生过总闸跳闸的情况。又联想到二儿子出车祸的时候，刹车有可能被人动了手脚，陈中原感到一定有人在算计自己。
　　“干爹！”邱玉芬来陈中原家的时候，他正在摆弄一个电闸开关。
　　虽然陈中原的家紧挨着酒厂，可毕竟还有一定的距离。再加上当晚的风向原因，陈中原的家在火灾的时候没有被波及。由于这几天没有休息好，陈中原的双眼布满血丝异常的憔悴。
　　王映彩看到邱玉芬前来主动回避了，经历了最近的变故她已经没有了以往的盛气凌人。
　　“有事吗？”陈中原继续着手里的动作。
　　“……就是关于酒厂的事……”邱玉芬坐到了陈中原身边。
　　“有什么想法就说吧！”陈中原放下了手里的开关。
　　“现在酒厂已经是这个样子了！要是就此结束那也太可惜了，这毕竟是干爹多年的心血……”邱玉芬低着脑袋。
　　“你是想让我再把酒厂开起来……”
　　“嗯！”
　　“我也有这个想法！要是酒厂就这么垮了，陈家楼不知有多少人在心里畅快！可我一到酒厂那边去就想到你大哥……”陈中原哀叹了一声。
　　“要不让小三张罗此时……”邱玉芬提出了建议。
　　“不可！我太了解这小子了！眼高手低志大才疏，除了嘴皮子利索一点成不了大事……”陈中原摆了摆手，他还是非常清楚这个儿子的能力。
　　“哪该怎么办？”
　　“玉芬啊！干爹想麻烦你一件事……”陈中原注视了邱玉芬一会。
　　“什么事？”陈中原也看着陈中原。
　　“关于重建酒厂的事，我想让你和东汉操办！就凭你们两口子的能力与在村里的人缘，足以胜任此事。”陈中原抓住邱玉芬的手拍了拍。
　　“……既然干爹信得过我们……我和东汉就干了……”邱玉芬不停思索着陈中原此举的用意，可她知道这事是不能推脱的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　酒厂重建的工作马上就开始了，邱玉芬与东汉整天忙得团团转，同时也展现了极高的办事效率。在这期间陈中原给予了邱玉芬全部的信任，除了给钱没有过问任何事情。
　　在陈中原强大的财力支持下，建厂房买设备不到一个月的功夫一个全新的酒厂就拔地而起。
　　邱玉芬在紧张的施工同时，也仔细观察着陈中原的一举一动。对于这一次的丧子之痛，陈中原比上一次要坚强许多，可邱玉芬能清楚的感到他的悲痛。
　　这段时间陈中原经常外出，一走就是两三天。邱玉芬知道陈中原已经对儿子的死因有了怀疑，他一定在发动全部的力量追查此事。
　　邱玉芬又把自己暗算陈启伦的前前后后回想了一遍，生怕自己留下了什么破绽。反复想了好几天，邱玉芬才安心下来。
　　原来在陈中原带着胡玉芝母子进城的当天晚上，邱玉芬就开始了行动。如何算计陈启伦这让邱玉芬绞尽脑汁，因为他很少外出，大部分时间都呆在酒厂或者家里。
　　就在邱玉芬一筹莫展的时候，一张报纸给了她灵感。
　　在那张报纸上有一篇关于南方一家大酒厂火灾的报道，这起火灾造成了多人的死伤。起因就是储存酒精的仓库酒精蒸汽超标，被工人不慎引燃造成的。同时在报道了还列举了，另一起因为氢气泄露引发的火灾。
　　这批报道非常详细，上面说酒精蒸汽与油气同样易燃易爆。氢气在空气中的含量达到百分之四就能发生爆炸。不过这必须用明火点燃。
　　邱玉芬一下就想到陈中原酒厂的仓库，那里也存放了不少酒精，而且酒厂电路的总闸也在里面。邱玉芬马上制定了全盘的计划，并马上付诸行动。
　　首先是让胡玉芝利用文泽把陈中原缠着，使他在县城多次几天，因为陈中原每天睡的比较晚，何况他非常警觉。又让东汉在煤城买了制造氢气的原料，这不是什么难事。
　　陈中原一走邱玉芬在十点左右趁着天黑人静，悄悄的潜入酒厂撬开仓库的门拉下电开关。陈中原的酒厂从来没有值夜班的，可能是他对自己的权威过于自信了。
　　尽管此时村里的人都已经休息了，邱玉芬还是穿了一件老羊皮袄，戴了一顶火车头棉帽围了一条黑围脖遮住口鼻。就连走路的姿势也改变了，远远望去就是一个男人。
　　如今邱玉芬撬锁的技术已经非常娴熟，自从撬开陈启伟的抽屉之后，她就一直是练习这种技巧，终于在今天派上了用场。
　　邱玉芬并没有在总闸上动手脚，那样会留下明显的痕迹。她选择的是漏电自动开关，只要和上就能恢复供电。这种漏电自动开关是陈中原专门安装的，在当时别说农村了就连城里都很少有人用。
　　邱玉芬对陈启伦的生活习惯很了解，他是个电视迷每天都会看到十一二点。
　　邱玉芬拉下开关后并没有走远，而是埋伏在附近。不一会陈启伦果然拿着手电进入了仓库，很快就出来了同时供电也恢复了。
　　在之后的几天中邱玉芬每晚都会悄悄的拉下开关，陈启伦好像也适应了每天这时候断电。直到最后一天邱玉芬将氢气罐带来了，为了携带方便东汉买的的最小号的氢气罐。
　　邱玉芬照例拉下开关，然后拧开氢气罐的阀门释放氢气。邱玉芬之前所做的一切都是为这一刻做铺垫，她知道开关在和上的瞬间会产生电火花，这足以引燃仓库中的氢气何况里面还有相当浓度的酒精蒸汽。
　　虽然氢气有一些异味，可酒精蒸汽会掩盖这种味道。何况仓库里又黑又冷，陈启伦会根据这几天的经验直奔漏电自动开关，不会在这里做过多的停留。
　　邱玉芬做完这一切之后火速的离开，她要在火灾发生之后从家里赶来救火。邱玉芬刚赶到家就听到了一声沉闷的爆炸声，虽然不是很大可在夜晚却特别清晰。很快就听到有人大喊失火了，邱玉芬也才换好衣服与东汉一起奔赴酒厂。
　　由于陈中原在村里得罪的人太多，大部分村民对救火都很消极。只要得过陈中原好处的人和就近的邻居怕殃及池鱼才赶来救火，可火势太大根本无济于事。
　　当仓库里的酒精燃烧完之后，人们才把火势控制住。东汉早有准备把卡车停在远离仓库的空地上，所以没有被波及。当大火熄灭之后，邱玉芬趁人不注意将没有爆炸的氢气罐搬到了卡车上，在氢气罐的不远处就是陈启伦被烧焦的尸体。
　　剩下了事情就是通知陈中原了，邱玉芬不用脑子也能猜到他在县城的住处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“玉芬！累了吧……快来歇歇……”陈中原坐在大队部的老板椅上，指了指旁边的沙发。
　　“今天也不是很忙……”邱玉芬并没有做到陈中原所指的沙发上，而是一下坐到了陈中原的大腿上。
　　“这段时间辛苦你了，干爹都不知说什么好……”陈中原抚摸了一下邱玉芬的秀发，抿着嘴点了点头。
　　看着有些消瘦的邱玉芬，陈中原心里升起一丝难得的欣慰。幸亏收了这个干女儿，在如今自己万难之际她挑起了大梁。酒厂已经重新开业了，陈中原又把管理酒厂的任务交给了邱玉芬。陈启祥还得在乡里上班，何况他确实没有这个能力。
　　如今邱玉芬抓生产东汉负责跑销售，酒厂不但恢复了起来而且比以前更红火了。
　　让陈中原感到窝心的是，对于两个儿子死因的调查没有丝毫眉目。这段时间陈中原把全部的精力都放在了这件事上，动用了所有的手段与关系。对陈中原所有的怀疑目标，进行了挨个的调查与跟踪。可让陈中原失望的是，这些人的嫌疑全被排除了。
　　陈中原有生以来第一次感到了深深的无助与绝望。
　　邱玉芬靠在陈中原的怀里，感到他身上的烟味比以前更重了。邱玉芬轻轻扭动了一下腰肢，让自己的丰满柔软的屁股在陈中原的双腿之间摩擦。邱玉芬感到此时的陈中原没有任何的反应，将脸颊贴在陈中原的胸膛，他的心跳依然非常平稳。
　　通过最近的观察，邱玉芬发现陈中原的白发多了不少。
　　两人有聊了一会，邱玉芬就回家了。在走出了大队部的时候，邱玉芬微微翘起了嘴角，昨天胡玉芝从娘家回来了，看来陈中原暂时停止了对儿子死因的追查。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日子还在一天天的继续，陈中原眼里的失落与无奈的压抑越来越难以掩饰。每当邱玉芬看到他这个样子，内心中就会生气无尽的报复快感。邱玉芬几乎天天都会去看望陈中原，表面上是嘘寒问暖实际上却是为了多看看陈中原的窘境。
　　自从陈启伦出事之后，陈中原多方调查未果。这对陈中原是巨大了打击，他好像一夜之间对什么事有没有了兴趣，最突出的表现就是对女人没有了欲望。
　　如今邱玉芬的生活已经不再忙碌，酒厂的生产已经步入了正轨，每天也没有了多少要操心的地方。陈中原没有再骚扰过自己，陈启祥没有父亲哥哥们壮胆，也没有再纠缠过邱玉芬。
　　可邱玉芬心里却有些失落，或者是她已经不适应这种安逸的时候了。邱玉芬需要新的刺激，她的报复还远远没有结束。
　　邱玉芬曾经答应过胡玉芝，让她事成之后全身而退，现在是时候了顺便再刺激一下陈中原。
　　“公公！文泽出事了……”胡玉芝火急火燎的找到陈中原。
　　“怎么了！”陈中原一听心里骤然紧张起来，胡玉芝今天早上才回娘家看儿子。
　　“……文泽被人推下了干石塘……”胡玉芝气喘吁吁满脸的恐惧。
　　“那文泽……”陈中原不敢再想了，文泽可是他唯一的孙子。
　　“……文泽伤的不重……只是头被摔破了……”胡玉芝匆忙赶来惊魂未定。
　　“我这就去看看……”陈中原说着就冲了出去。
　　具胡玉芝说文泽在姥爷家的村口玩，被一个不明身份的人推进来七八米深的石塘。文泽的姥爷在远处看到了，没有抓住那人也没有看清他的长相。
　　陈中原感到亲家家里了解了情况，文泽只是头破了没有什么大碍，陈中原这才稍微松了一口气。
　　“玉芬！你有什么办法？”陈中原一回到村里就把邱玉芬找来，说了文泽的事情以及对陈启凯陈启伦死因的怀疑。
　　这是陈中原第一次对邱玉芬讲这些，通过这么长时间的了解，邱玉芬所表现出的聪明与睿智，让陈中原非常欣赏。现在陈中原是非常的信任邱玉芬，他很需要别人的观点。
　　“看来确实有人在暗算干爹！而且他对干爹的情况非常了解，而且一定策划了很长时间……”邱玉芬好像是在好好分析。
　　“要是小四在就好了！这样我也多一个帮手……”陈中原想起了了无音信的陈启伟。
　　“我不这么看！他们在卡车上暗算二哥，在酒厂里暗算大哥！要是小四也在家里，他们一定有手段对付小四……”邱玉芬神色凝重，可心里却充满了得意。
　　“也对！你有什么方法？我绝对不能让我的孙子再受到伤害……”陈中原咬了咬牙。
　　“如今他们已经开始对文泽下手了！一次不成还会有下次……看来只能让文泽离开了……”邱玉芬紧紧盯着陈中原。
　　“你是说让文泽出去躲躲……”
　　“对！让大嫂带着文泽躲的远远的……而且走的时候一定要保密……最好就连文泽的姥爷姥姥都不知道去了哪里……”
　　“……这……”陈中原还是有些犹豫。
　　“干爹！这都是暂时的……文泽离开也算少了你一份牵挂……只要你把暗算你的人揪出来……文泽就能回来了……”邱玉芬说出了自己的意见。
　　“现在只能如此了……”尽管百般不愿，陈中原还是觉得邱玉芬说的有道理。
　　两天之后胡玉芝在半夜的时候悄悄离开了陈家楼，陈中原没有送行只是给了她一大笔钱。
　　胡玉芝趁着天黑远离的陈家楼，在远处的路边看到有一个黑影，胡玉芝并没有害怕她已经猜到了是谁。
　　“大嫂！我来送你最后一程……”邱玉芬迎了过来。
　　“玉芬！我要走了……”胡玉芝突然心里有一股强烈的不舍，尽管这一天是她梦寐以求的。
　　“好好的去生活吧！和你的儿子与那等了你多年的男人……”邱玉芬靠紧胡玉芝摸了摸她的长发。
　　原来邱玉芬一直对胡玉芝频繁的去青水赶集很奇怪，她隐隐感到这里面一定有秘密。一次胡玉芝又去青水镇赶集，邱玉芬永远跟在了后面，为了不让胡玉芝发现邱玉芬还特地化了妆。
　　邱玉芬看到在集市口胡玉芝的父母与儿子已经到了，他们一家人在集市上转了一圈后拐进了一个胡同。邱玉芬忙跟在后面看到他们进入了一户人家，时间不长胡玉芝的父母就领着文泽出来了，可胡玉芝却留在了里面。
　　邱玉芬一直在外面等着，过了两三个小时胡玉芝才出来。邱玉芬没有在跟胡玉芝，而是继续留在那里蹲守。下午的时候在那户人家里面，出来一个三十来岁男人。
　　邱玉芬看到这个男人，顿时就像受了电击一般。因为这个男人的五官和文泽的长相太相似了，一个大胆的推测浮出了邱玉芬的脑海。
　　又经过的多方的打听，最终证实了邱玉芬的推断。
　　原来在胡玉芝没和陈启伦结婚之前就谈了一个对象，后来迫于陈中原的淫威与种种压力没有结合。可两人的感情很深一直在暗中来往，这个男人也一直没有结婚，就连文泽也是这个男人的孩子。
　　胡玉芝的父母知道了她在陈中原家的遭遇，也非常悔恨把女儿推入火坑。
　　所以胡玉芝的父母一直为他们保守着这个秘密，还努力为他们幽会创造条件。
　　“你就不想知道我要去哪里吗？”胡玉芝搂住了邱玉芬，声音不禁有些呜咽。胡玉芝知道如果没有邱玉芬，她可能永远无法逃离这个魔窟。
　　“把这里通通忘记吧……”邱玉芬吻了一下胡玉芝的脸颊，缓缓推开了她。
　　看着消失在夜幕里的胡玉芝，邱玉芬知道这辈子很难再相见了，胡玉芝马上就要开始全新的生活，而自己却失去了最值得信任的外援。
　　（待续）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这段时间换了一个新的环境，每天都非常忙碌连上网的时间都没有，更别说码字了。
　　这一章基本都是以前的存货，只是抽了几晚整理了一下而已。由于非常匆忙，难免有一些瑕疵。如有生硬欠妥的地方，望各位朋友海涵。
　　换了新的环境之后，虽然忙的焦头烂额可每天都非常充实，周围的新同事也很好相处。创作的时间确实是大大减少，不过我还会尽力而为。
　　既然有了起点就不能半途而废，我一定尽力把它完成，只能麻烦各位兄弟耐心等待了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　[本帖最后由jjtime于2013-12-2722：03编辑]UID8585653精华0原创3贴威望158点贡献206值赞助0次阅读权限100在线时间288小时注册时间2010-8-10最后登录2014-1-14查看详细资料
　　使用道具报告TOP
　　放入宝箱
　　作者的其他主题：【绾君心】（21）【妈妈，你可是看着他长大的啊！】【我的美母教师】（21）【龙姬之舞】（17）【潜伏】2.0版（上）21-30章【不能说的秘密——初次3p纪实】（1）suzhouren
　　LEVEL5
　　帖子111积分30金币986枚支持3794度感谢40度推广0人注册时间2008-11-9个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱2楼大中小发表于2013-12-2621：53只看该作者suzhouren于2013.12.26领取UID2231040精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助1次阅读权限30在线时间141小时注册时间2008-11-9最后登录2014-1-4查看详细资料
　　使用道具报告TOP
　　放入宝箱
　　suzhouren
　　LEVEL5
　　帖子111积分30金币986枚支持3794度感谢40度推广0人注册时间2008-11-9个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱3楼大中小发表于2013-12-2623：13只看该作者版主留言jjtime（2013-12-2722：02）：通过
　　悲孽人生
　　作者：小天龙2013/12/22发表于：SexInSex字数：21039
　　第十七章
　　陈中原站在二儿子的坟前久久不愿离去，人世间最的痛苦莫过于白发人送黑发人。陈中原心里非常清楚陈启凯才是家里真正的雄鹰，没有他这几年在外面东拉西跑，这个大家庭也不会如此兴旺。
　　前去给陈启凯收尸的情景，再次浮现了陈中原的脑海。整个卡车都烧没了，搜遍驾驶室就找到几根乌黑的残骨，唯一可以辨认的随身物件只有被烧变形的手表。
　　听处理事故的交警人员说，卡车是由于坡陡路滑速度太快掉进深沟的。由于出事的地点远离居住点，当被人发现的时候大火已经燃烧了两个多小时了。
　　看着儿子的坟头想想他昨夕的音容笑貌，陈中原再一次老泪纵横。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“公公！你吃点饭吧……人死不能复生，你要是也垮了我们该怎么办……”王映彩端着一碗肉丝面，看着床上的陈中原。
　　安葬完陈启凯之后，陈中原就病倒了已经两天不吃不喝了。短短几天陈中原就消瘦了许多，就连眼眶也陷了下去。看了看刚刚守寡的儿媳，陈中原又是一阵心痛。
　　陈中原又看了看四周，陈启伦与陈启祥夫妻都在。
　　胸口好像被压了一块大石，陈中原用尽力气才喘过气来，他又想到了了无音讯的小儿子。
　　一个儿子已经阴阳相隔，一个儿子远在天边，陈中原感到从来没有这么无助过。
　　“干爹好一点了吗？”这时邱玉芬与东汉过来了。
　　“他一直都是不吃不喝也不说话！你说这该怎么办呀？”胡玉芝的眼睛红红的。
　　“干爹！事情既然发生了，咱们就只能看开一些，不管如何日子还得过啊！你要是这样糟蹋自己，二哥走的也不安心啊！”邱玉芬从王映彩手里接过碗筷，夹了一些面条凑到了陈中原嘴边。
　　陈中原摇了摇头表示自己不想吃。
　　“干爹！你这样我们心里更难受……”邱玉芬的眼泪也流了出来。
　　看着梨花带雨的邱玉芬，陈中原突然心里涌起一丝安慰。为了操办陈启凯的丧事，这几天邱玉芬与东汉跟着忙前忙后出了不少力。这时儿子儿媳们也跟着劝陈中原吃饭，看着一脸忧虑的他们，陈中原最终张开了嘴。
　　“……酒厂的情况怎样……”吃完饭陈中原的气色好了不少。
　　“生产还在进行，只是卡车报废了老二又没了……仓库里都装满了，没法送货……”陈启伦连忙介绍酒厂的情况，父亲关心这些是好事。
　　“……销售才是大问题……很快就要过年了这可是旺季……启伦……你明天就去买一辆新车……暂时让小三先送货……”在孙丽霞的帮助下陈中原靠着床头坐了起来。
　　“爸……”陈启祥想什么但没有开口。
　　“也是！一道年底也是乡里最忙的时候，小三确实抽不开身……司机是一个难题……”陈中原明白陈启祥的难处。
　　“干爹！要不先让东汉干几天……”邱玉芬看着陈中原。
　　“东汉你行吗？”陈中原眼里一亮，附近几个村子会开车的不多。
　　“只有干爹不嫌我笨就没问题！我在南方学开车就是用的大解放……”东汉看上去很自信。
　　就这样东汉成了陈中原酒厂里的司机，负责往各地的销售点送货。一开始陈中原不顾自己的身体没有复原，跟着东汉出了几次车。除了是看看东汉开车的技术如何，最重要的就是指导东汉了解路径熟悉一下销售管道。
　　陈中原对东汉得非常满意，不但开车稳当而且人也非常机灵。很快就和那些销售点的老板混熟了，而且还在送货的途中新开辟了好几个销售点。
　　陈中原现在越来越喜欢信任东汉了，平心而论他干的比陈启凯强。陈启凯虽然做事圆滑可给人一种聪明过头的感觉，而东汉老实本分长的又相貌堂堂，很容易让人产生好感。
　　一开始东汉只是说先帮几天忙，只要陈中原找到新的司机就接着回家打鱼。可陈中原不想放东汉走便开出了一个月两百块钱的工资，在当时这可是极高的薪水。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　屋子里憋压气路子烧的正旺，东汉赤裸在躺在床上没有丝毫凉意。如今陈中原已经不再跟车了，东汉已经熟悉了所有的销售点。年前的送货也接近了尾声，过两天就要过年了。
　　捧着那本红色的日记本，东汉感到内心非常的纠结。每一次看到里面的内容东汉就感到愤怒与屈辱，可又有一丝难言的兴奋与激动。妻子的每一篇日记东汉都已经看过了好几遍，可每一次观看东汉都会有全新的感觉。
　　东汉现在观看的是妻子被陈启伟拉倒大河套的青麻丛里肏屄的记录。从妻子口中得知先后三次与陈启伟去过那里，这三次妻子在日记里都有详细的记录。不知为什么东汉看这几篇的次数最多，或许是东汉亲眼在那里看到过妻子被陈启伟肏屄，更可能是因为也是在那里结束了陈启伟的生命。
　　妻子的文笔非常流畅短短数语就让东汉有了身临其境的感觉，伸手梳理了一下妻子的秀发，感到自己肉屌上传来的快感越来越强烈了。
　　邱玉芬俯身跪在丈夫的双腿之间，小嘴含着屌头轻轻吮吸，时不时的用银牙轻轻刮蹭一下屌头下面的沟槽，或者用舌尖轻轻的撩拨丈夫的马眼。邱玉芬的双手也没有闲着，一手握住丈夫肉屌的棒身上下撸动，一手捧着丈夫的阴囊轻轻搓揉。
　　此时，邱玉芬的上身就只穿了一件白色的乳罩，还是被剪开顶端露出奶头的那件，下身也只有一条粉红色的月经带。
　　邱玉芬早就发现了丈夫的改变，她发现丈夫的性欲不但变强了，而且也喜欢上了自己穿这些衣服的样子。尤其是最近只要丈夫出车回来，就关上大门生起炉子让自己换上这些暴露的衣服。只要兴致一来就扒开自己的内裤或者月经带，掏出硬挺的肉屌就往自己的浪屄里捅。
　　邱玉芬也喜欢这样被丈夫随时随地的肏干，总是配合着丈夫的行动袒露着自己雪白丰腴的肉体在屋子里走来走去。
　　外面的天气已经很冷了，他们两口子基本没有出过屋。无论邱玉芬是在做饭或者是在看电视，东汉的肉屌总能出其不意的塞满她的浪屄。
　　这种被征服的快感深深吸引着邱玉芬。
　　邱玉芬还注意到丈夫对那本日记的态度也发生了改变，这是最让邱玉芬感到吃惊的。一开始丈夫看到这本日记内容时，所表现出来的都是愤怒与沮丧。然后慢慢的便转化成了兴奋与刺激，只要丈夫一看日记性欲就会特别强烈。如今夫妻俩在肏屄的时候，东汉也会拿出日记翻上两页。
　　“……老公……别看了……快了肏我啊……”邱玉芬吐出已经在自己嘴里膨胀到极限的肉屌，躺在床上分开了一双雪白的玉腿。
　　“……想挨肏是吗……那你得自己塞进去……”一向老实本分的东汉也学会了挑逗妻子。
　　握着沾满妻子口水的粗硬肉屌，东汉将硕大的屌头抵在妻子淫水淋淋的屄缝上来回的滑动。邱玉芬忍受不住欲火的煎熬，一手分开自己已经充血的肉唇，另一手导引着丈夫的肉屌。小腰一扭屁股一挺，饥渴的浪屄便把丈夫的肉屌吞了进去。
　　感受着妻子湿润紧窄的屄缝，日记里的记载的那些内容又开始在东汉的脑海里浮现。
　　面对着丈夫潮水一般的彪悍进攻，邱玉芬发出婉转交错的吟唱。丈夫肏屄的动作越来越狂野了，与以前相比就像换了一个人。可邱玉芬觉得还是如今的丈夫给自己带来的快感更加强烈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王映彩骑在公公的胯间灵活快速的扭动屁股，体内的快感已经累积到了即将爆发的边缘。这时屄缝里的肉屌骤然膨胀的少许，紧接着一股热流喷射在了自己的屄心子上。
　　王映彩知道公公已经射精了，尽管自己还没有达到高潮，王映彩已经非常欣慰了。
　　自从丈夫陈启凯死后王映彩就一直睡在公公的床上。由于还没有从悲痛中恢复过来，陈中原一直对肏屄提不起兴趣。经过最近王映彩的挑逗与宽慰，陈中原的肉屌已经能正常的勃起了，不过肏屄的能力已经大幅减退了。
　　王映彩很小心的将公公肉屌上面的秽物擦拭干净，然后依偎在了陈中原的怀里。对于丈夫陈启凯的死，王映彩很快就恢复了过来。要说两人没有感情那也是骗人的，毕竟是夫妻一场。
　　可在王映彩心里公公的位置要明显的高于丈夫，在她心里陈中原是一个神一样的男人，八面玲珑杀伐果断。更何况陈中原是王映彩的第一个男人，这种肉体与精神的烙印永远无法抹去。
　　感到公公的大手在自己的后背上轻轻抚摸，王映彩的心里非常高兴。通过这几次与陈中原的肏屄，王映彩感到公公的体能与精神正在慢慢的复苏。
　　这时陈中原的大手握着儿媳柔软的臀肉抓了一把。王映彩的眼泪差一点留了出来，并不是因为疼痛而是感到公公的大手依然是那么有力。
　　陈中原摩挲着王映彩的娇躯，儿媳的肌肤光滑细腻身材小巧玲珑，她已经从青涩的少女蜕变成了成熟妖艳的少妇，而自己见证了这个过程的全部。陈中原想起了家人与邱玉芬的安慰，既然人死不能复生，活着的人更应该好好的生活。
　　新的一年马上就要来到，陈中原决定用一种全新的态度面对未来，在新的一年里自己依旧会龙精虎猛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在爆竹声声中新的一年终于来到了，邱玉芬与东汉两口子去县城陪父母与孩子过年。由于这段时间没有陈中原他们的骚扰，邱玉芬的心情愉快而又放松。东汉也非常清闲短期之内是用不着送货了，通常要等到元宵以后才有活干。
　　这个春节邱玉芬一家过得非常热闹，一家人热热闹闹其乐融融。随着经济的发展物质的丰富，尤其城里人过年有了越来越多的花样。今年在元宵节的时候，县城还有一个大型的灯会。邱玉芬与东汉决定等到看完灯会孩子开了学，再一起回村里。
　　邱玉芬与东汉更是想抓住这段时间好好陪陪儿子，几乎每天都是领着小东升出去玩，买一些玩具和小孩玩的烟花。
　　眼看着灯会越来越近了，这份温馨与热闹随着陈中原地到来却被打破了。
　　陈中原是开着卡车来的，原来陈中原的假酒销量是越来越好了，年前送的那些货一个春节就卖光了，虽然还没有过十五，许多销售点已经缺货了。东汉二话没说愿意去送货，可走的时候陈中原却让他开着车先走，说自己还要留在城里办点事。
　　当邱玉芬在一看到陈中原的时候，心没来由的一颤，她感到陈中原和年前比发生了很大的变换。尤其是陈中原眼神上是变换，让邱玉芬又看到了他以前的影子。
　　“我在老地方等你……”
　　当东汉开车离开之后，陈中原靠紧邱玉芬小声说了一句，便借故离开了。
　　看着陈中原的背影邱玉芬的心沉了下去，她知道那个老地方在哪里。平静了一下邱玉芬又和父母孩子闲聊了一会，换了一身衣服还打扮了一下借口有事也出去了。
　　来到丝绸宾馆的那间客房，陈中原早就在里面等着邱玉芬了。没有说话与前奏，陈中原就将邱玉芬压在了床上。连撕带扯的脱去身上的衣服，在邱玉芬的一声痛呼中陈中原的肉屌像长矛一样捅进了她的屄缝深处。
　　邱玉芬的感觉没有错，陈中原又回到了从前。肉屌依然是那么坚挺粗壮，肏干依然是那么狂野迅猛。由于没有丝毫的前戏，邱玉芬的浪屄又有些日子没有被陈中原肏过，如今被冒然的插入使邱玉芬感到异常的疼痛。
　　忍受着撕裂般的胀痛，邱玉芬也主动迎合着陈中原的肏干。或许是太久没有肏邱玉芬了，陈中原只知道快速的抽插。邱玉芬扭动着屁股修正着陈中原插入的角度，收缩着屄肉包裹着他的肉屌。
　　这次的肏屄的节奏虽然猛烈却并不持久，几分钟后陈中原就在邱玉芬的浪屄里强烈的射精了。
　　“干爹……”邱玉芬翻身压在陈中原身上，水汪汪的美目射出万种风情。陈中原的肉屌还深深的埋进自己的身体深处，将屄缝塞得满满的，随着剧烈的喘息还在不停的颤抖。
　　经过了最初的干涩，此时邱玉芬的浪屄已经淫水淋淋。尽管心里对陈中原充满的憎恨与厌恶，在他凶猛的肏干下邱玉芬依然有着强烈的快感。
　　“自从老二的事之后，干爹确实是消沉了一段时间！这段时间冷落你了了，如今我也想开了……人有旦夕祸福天有不测风云，人生也就短短数十春秋，及时行乐才是正事……”陈中原的双手顺着邱玉芬浑圆的肩膀滑落，越过光滑的腰身最终停留在她挺翘柔软的屁股上。
　　“只要干爹开心就好……”邱玉芬低头主动吻住了陈中原的大嘴。
　　一阵唇舌纠缠之后，陈中原看着邱玉芬胸前的丰硕奶子发出了一声叹息。
　　“怎么了？干爹……”邱玉芬有些疑惑。
　　“犯了一个错误！不过现在还可以补救……”陈中原的神色有些严肃。
　　“到底是什么事？”邱玉芬更加不解了。
　　“刚才光急着肏你的屄了，居然忘了吃你的奶……”陈中原呵呵一笑。
　　“干爹！你坏死了……”邱玉芬撅起小嘴捶打了陈中原一下，然后一挺身子将鲜红的奶头塞进了陈中原的嘴里。
　　陈中原咬住一粒奶头用力吸吮起来，大手也抓住另一颗奶子开始揉搓。
　　娇嫩的奶头在陈中原牙齿的吸咬下传来一丝痛楚，邱玉芬却轻轻皱了一下秀眉，同时她感到埋在自己屄缝里面的肉屌正在急速的膨胀。
　　整整一下午的时间里，陈中原的肉屌就没有从邱玉芬的浪屄里拔出过。无论在床上还是在浴室或者是沙发上，陈中原都是挥舞着肉屌不停的在邱玉芬的浪屄里抽插。
　　直到快黑天的时候，邱玉芬才拖着疲惫的身体离开房间。在邱玉芬开门的时候，陈中原还追上来脱下她的裤子，让她扶着墙壁撅起屁股，又从后面肏了几十下才放她出去。
　　在随后的几天里陈中原好像是要把这段时间少肏的屄补回来一样，每天下午都让邱玉芬来到宾馆以不同的花样不停的肏干。在从丧子之痛中振作起来的陈中原，如同一条经历过冬眠的毒蛇，异常的亢奋与狂野。
　　有几次陈中原来到邱玉芬父母的百货店，说是要看望一下邱荣昌。可邱玉芬却看到了陈中原注视母亲许萍时的猥琐与淫邪，她还注意到陈中原多次趁父亲不注意去猥亵母亲。母亲许萍摄于陈中原的淫威只能任他为之。
　　为了减少母亲受到骚扰，邱玉芬只能满足陈中原那旺盛是淫欲。只要陈中原说想肏屄了，邱玉芬就脱去裤子扒开屄缝让他把肉屌往浪屄里塞。陈中原说想要吃奶了，邱玉芬就掀开乳罩将自己的奶头凑到陈中原嘴边。
　　尽管邱玉芬防守严密，可还是被陈中原抓住了机会。
　　那是邱玉芬与陈中原回村的时候，前一天是元宵节的灯会。
　　邱玉芬带着儿子东升看完灯会，东升说第二天开学想让妈妈送他上学。邱玉芬当然是答应了。邱玉芬将儿子送到学校先是找到老师了解了一下东升在学校里的情况，并对老师的照顾表示感谢。然后又去交学费，因为缴费的家长特别多，光排队就用了大半个小时。
　　当邱玉芬回来的时候看到父亲邱荣昌在柜台上忙活，父亲告诉她陈中原已经来了好一会了，正在楼上等她。邱玉芬一听暗叫不妙，连忙来到居住的二楼。
　　陈中原正坐在沙发上抽着烟，从他那悠闲满足的神色上看，邱玉芬已经知道发生了什么事请。
　　强忍着满腔的怒火，邱玉芬神色如常的给陈中原打了一声招呼。进入父母的卧室邱玉芬看到母亲正在整理床铺，可满屋子肏屄时留下的气味还没有消散。许萍看到女儿突然进来，是一脸的紧张与慌乱，尽管女儿早就知道了她与陈中原父子的事情。
　　邱玉芬没有说话看了一眼床脚的那几团卫生纸，就出去了好像什么事情都没有发生一样。
　　吃完午饭邱玉芬与陈中原就来到车站，蹬上了回乡的客车。
　　因为是刚过完年的关系，客车的人三三两两只坐了一半。为了下车方便绝大部分旅客都集中在客车的前段，后面的许多座位都是空着的。陈中原拉着邱玉芬坐到了最后一排座位上，在这后面的几排座椅上就只有他们两个人。
　　陈中原有意选择靠车窗的位置，将邱玉芬挤在里面。陈中原又把一件军大衣盖在两人身上，在上车的时候他还专门看了一下，这辆客车上没有发现熟人。
　　客车刚开动起来，陈中原的大手就借助着黄大衣的掩护，向邱玉芬的腰间探去。熟练的解开腰带再拉开裤子的拉链，大手一探就伸进了邱玉芬的内裤里面，整个过程迅速而又轻快。
　　当掌心贴在鼓鼓的阴阜的时候，陈中原感到邱玉芬的身子一下绷紧了，甚至能感到她肌肤上泛起的鸡皮疙瘩。
　　邱玉芬感到陈中原的手掌轻轻摩挲着自己的阴阜，心里顿时紧张了起来。尽管陈中原在一上车的时候选择了这个位置，邱玉芬将猜到了他当时的想法。忙看了看前面的乘客，他们当时背对着自己，邱玉芬这次轻松了少许。
　　这时陈中原的手指捏住了自己的几根屄毛轻轻扯动了一会，突然又向下面的浪屄摸去，邱玉芬本能的夹紧了双腿。看了看紧靠着自己的陈中原，他正眯缝着眼睛好像正在打瞌睡，不过嘴角有着明显的笑意。邱玉芬沉默的片刻轻轻打开了双腿，仍由陈中原的手指按压在了自己的屄缝上。
　　陈中原将中指的指腹贴在邱玉芬柔软的肉唇缝隙上缓缓滑动，心里充满了无限的自豪。感到邱玉芬的屄缝正在慢慢的湿润，陈中原卷起手指捅了进去。
　　娇嫩的屄缝遭到了侵犯，邱玉芬的身体又是一抖。经过了几日频繁的肏干，邱玉芬的浪屄尽管非常疲惫，可是却越发的敏感，一丝丝的淫液不受控制的涌了出来。
　　小手被拉了过去被放在了一根滚烫坚硬的物件上，邱玉芬这次发现陈中原不知什么时候已经解开了裤子，将他硬邦邦的肉屌释放了出来。邱玉芬只好握着陈中原的肉屌开始轻轻套动。
　　一边抠挖着邱玉芬柔软多汁的屄缝，一边享受着她对自己肉屌的爱抚，陈中原将所有的烦恼都抛到了九霄云外。真希望这辆客车永远没有终点，今天上午的情景又浮现在了陈中原的脑海。
　　这几天虽然有邱玉芬这个干女儿任由自己随心所欲的的肏干，可陈中原还是忘不了她的母亲也就是自己仁兄弟的老婆许萍。自从自己的小儿子陈启伟出门之后，因为种种原因陈中原就没有肏过许萍。这回来县城除了趁机摸摸奶抠抠屄，都被邱玉芬把好事给搅了。
　　今天上午来到邱荣昌的百货店，看到他正在柜台忙活，请来帮忙的人恰巧家里有事。邱荣昌早已对陈中原没有了戒心，说女儿去了东升的学校自己没空招呼他，让陈中原自己上楼上坐一会。
　　陈中原一听心里狂喜连忙上了二楼，许萍正在里面打扫卫生，多日不肏许萍好像更加漂亮丰腴了，散发着无与伦比的成熟魅力。
　　“弟妹啊！这么长时间没来肏你的老骚屄……想大哥了吗？”陈中原大咧咧地坐到了沙发上，直接解开了裤子掏出了肉屌。
　　“……你……”许萍看着陈中原那淫邪凶恶的眼神心里充满了恐惧。
　　“还愣着干什么！快给我舔舔屌！”陈中原猛的一拍沙发。
　　许萍猛的颤抖了一下，她非常了解陈中原往日的凶残，根本无法抗拒。缓缓走到陈中原面前跪在他双腿之间，许萍弯下身子将陈中原的屌头含在了嘴里。
　　“哎呦……弟妹啊！你的口技退步了……常言道拳不离手曲不离口……你现在舔屌的技巧比你女儿差了不少……我跟你说这几天……我天天都和你那宝贝女儿在丝绸宾馆肏屄……就是是上次带你去的那个房间……就是那回我们爷几个把你肏晕的那个房间……”
　　“我和玉芬一肏就是一下午……你还别说现在玉芬越来越筋肏了……无论是趴在肏还是站着肏……只要是我能想到姿势都玩了不知多少遍……肏完上面肏下面……最近我特别喜欢把肉屌塞进玉芬的嘴里射精……每次她都老老实实的咽下去……你看看我的肉屌被磨出茧子没有……”
　　陈中原抓住许萍的秀发一提抽出已经坚硬如铁的肉屌，在许萍的嘴唇与脸颊上不停的敲打。陈中原在淫辱许萍的时候喜欢讲他是怎么肏干邱玉芬的，这样陈中原就会感到特别兴奋。
　　“好了！脱下裤子让我看看你那多毛的老骚屄。”陈中原让许萍站起身子，自己首先脱去了裤子。
　　“……这……”许萍支吾了一下还是脱光了下身的衣服，同时扭头看了看楼梯的方向。
　　陈中原眼前一亮，在他肏过的所有女人之中许萍的屄毛是最茂密了。摸了摸许萍那异常茂密的屄毛，闻了闻那里散发出来的成熟女性的气息，陈中原就将手指插进了屄缝抠挖起来。
　　许萍强忍着眼泪用手捂着嘴，不让自己发出声音。不一会浪屄在手指的抠挖搅动下就发出了水声，许萍万分痛恨自己的体质，无论在什么情况下只要一刺激浪屄就淫水淋漓。
　　“被调教过的女人就是不一样！现在该肏屄了……”陈中原将许萍按在沙发上，抡起肉屌就向她的屄缝捅去。
　　许萍虽然挣扎了一番，可坚硬的肉屌还是肏了进去。
　　“……你轻一点……我丈夫在下面……”许萍咬着嘴唇面对陈中原那么凶猛的肏干，多日没有挨肏的她有些不适。
　　“对啊！我的荣昌老弟在下面，咱们去看看他……”陈中原一下停住肏干，一个大胆的想法在脑海里升起。
　　陈中原猛的起身拽着许萍就向楼梯走去，许萍万分的紧张与害怕可她的力量在陈中原面前是太渺小了。两人光着下身走下楼梯，在楼梯口停了下来，这时已经能听到外面的声音了。陈中原将许萍的肩膀一按，让她蹲在地上然后将肉屌再次插进许萍的嘴里。
　　“兄弟！还在忙啊？”陈中原探出脑袋喊了一声正在与客人说话的邱荣昌。
　　“是呀！今天的客人特别多……又没有人给我帮忙……”邱荣昌回头应了一句。
　　一听到丈夫的声音，许萍感觉紧张了。这时陈中原在自己脸上拍了拍，许萍知道他的意思。为了让陈中原尽快发泄出来，许萍开始吮吸嘴里的肉屌。
　　“大哥你还是先上去吧！我忙完这一阵再去和你聊天……”邱荣昌招呼着客人根本不知道自己的妻子，此时正光着屁股露着浪屄嘴里还含着这位结拜大哥的屌头。
　　“行！那就不打扰你了……”陈中原收回脑袋，让许萍半弯着腰撅起屁股，从后面肏入她的浪屄。
　　陈中原圈住许萍的腰肢，用肉屌顶着她的屄心子，一边肏干着一边向上爬楼梯。许萍想快点上楼，可浪屄里还有一条粗长的肉屌在抽插，陈中原还紧紧的搂着她的腰，每上一阶都非常的吃力。
　　用了好几分钟才爬到二楼，进入卧室陈中原将许萍推倒在床上，扒光她上身的衣服用最快的频率肏起屄来。
　　陈中原回到现实再次发誓，一定要把邱玉芬与许萍这对极品母女花同时按在床上肏屄。
　　一路上陈中原与邱玉芬还在有一句没一句的聊着天，没有人会想到在黄大衣的掩护下他们还在抚弄着彼此的性器。
　　“玉芬啊！我们家你大哥与三弟已经很长时间没有肏你的屄了，这才回去你让他们好好过过瘾……”车到中途陈中原在邱玉芬耳边小声说了一句，随后把她的脑袋按进了黄大衣下面。
　　邱玉芬眼前一黑一个硬硬的物体抵在了她的樱唇上，那是陈中原的屌头。邱玉芬冷冷一笑握着陈中原的肉屌撸动了几下，张嘴就把屌头含住了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　东汉接连几天马不停蹄，把各个销售点的缺货都给补齐了。尤其是着最后一趟去蒙城，东汉走路一条新修的近路提前一天回来。盘算了一下日子妻子也应该回村了，东汉之所以这么急匆匆的赶路，是因为他有一种不好的预感。在县城见到陈中原的时候，东汉也察觉到了他的变化。
　　随着离陈家楼越来越近，东汉的这种预感越来越强烈。东汉并没有将卡车开进村而是停在了村头上，看了看时间已经晚上九点多了。由于是阴天没有月亮，正陈家楼寂静漆黑一片。
　　东汉来到自家门口，透过大门的缝隙看到屋子里有亮光。看来妻子还没有睡觉，刚要敲门东汉心里没来由一颤，举起的手僵住了。这么晚了如果是妻子一个人自家，她早就该熄灯睡觉了，因为邱玉芬并不知道自己提前回来。
　　东汉决定先偷偷的进去看一下再说，绕到自己中院的门口东汉轻轻开门进去了。因为中院的大门一直都是从外面锁着的，把门重新关好东汉从侧门小心的进入自家东院。
　　灯光是从卧室射出的，东汉猫着腰老大窗户下面。因为天冷东汉家里烧的是憋气炉，不但窗紧闭着还在窗户外面封闭了一层塑料纸。里面的声音听不清楚，不过可以肯定有男人。
　　不过东汉知道在自家窗户右边有一个直径五六公分的窟窿，这个窟窿是建房的时候有意留下的。这个窟窿的作用是用来修补打渔用拖网的。
　　这种拖网也就东汉家里有，有几十米长虽然捕鱼效果很好，不过非常容易损坏。几乎每用一遍就得修补，而且修补的时候非常麻烦，就连东汉也很少使用。
　　在修补拖网的时候就将一根竹竿插在这个窟窿里，再把拖网搭在上面，一米一米的检查有没有破损，这个过程是非常麻烦的。
　　如今已经没有时间捕鱼了，东汉原本是想把这个窟窿封死的，可为了省事就用一些破布塞住了。东汉轻轻将那些破布拿出，这个过程需要万分的小心，因为这些破布塞的很结实。
　　随着那团破布的拿开，首先一股热气涌了出来，看来屋子里的温度很高。紧接着是一丝哧溜哧溜的声音传来，像是有人在舔吸什么东西。东汉顺着窟窿向里面一看，里面的情景证实了他的预感。
　　只见四条赤裸裸的身影在里面激烈的晃动着，那条雪白如玉的身影无疑是自己的妻子，那三个便是陈中原与陈启伦陈启祥爷仨。只见陈启凯与陈启祥站在地上，分别抱着妻子被分开的修长玉腿。妻子身体悬空双臂搂着他们的肩膀，浪屄完全暴露在前方的陈中原面前。
　　陈中原坐在椅子上双手托着妻子丰满的屁股，把头埋在她胯间正在舔舐着眼前的浪屄。东汉看到妻子紧闭着美目秀眉皱起，不知是痛苦还是兴奋。圆润的小腿在微微颤抖，小巧的脚趾正收缩着，微微张开的樱唇时不时发出一丝低吟。
　　“哎！真是人间美味……”陈中原抬头擦了一下嘴，发出一声赞叹。
　　“干爹你也不嫌脏……”邱玉芬嘤咛一声晃动了一下身子。
　　“哈哈……我宝贝闺女的屄就是好吃！不信你问问他们……他们刚刚可都吃过……”陈中原哈哈一笑抬手拽了一下邱玉芬的屄毛。
　　“我干姐姐的屄水又香又甜！我天天吃都不够……”陈启祥一托邱玉芬的身子，低头咬住了一看鲜红的奶头。
　　由于妻子被他们抬着正对着自己，东汉看到妻子的浪屄已经水光粼粼。
　　“别再说什么屄水了！我都等不及了赶快肏屄吧……”陈启伦喘着粗气。
　　“爸！这回让玉芬姐肏咱们怎么样？”陈启祥又有了鬼点子。
　　陈启祥如此提议里面得到了陈中原与陈启伦的同意，他们将邱玉芬放下之后都横躺在了防震床上。由于防震床非常宽大他们这样横躺着，依然非常宽松。
　　“玉芬啊！咱们这几天在县城始终没有闲着，你就从他们哥俩先开始。”陈中原倒是非常体恤两个儿子。
　　妻子这时嘟囔了一句，不过东汉没有听清楚。只见妻子爬上床首先骑跨在了最左的陈启祥身上，扶着挺立的肉屌对准自己的屄缝口，前后摩擦了几下后屁股一沉坐了下去。
　　东汉看到陈启祥的肉屌消失在妻子的屄缝之后，妻子先是轻轻扭动了几下屁股，好像为了先适应一下。随后看到妻子开始手扶着自己的膝盖，耸动身体上下套弄浪屄里的肉屌。
　　由于妻子是背对着自己的，东汉能清楚的看到妻子曲线优美性感的后背与屁股，以及那在妻子臀沟下时隐时现的肉屌。
　　妻子在陈启祥身上套弄了一会后，又转移到了中间的陈启伦身上，继续着同样的动作。以此类推妻子不停的在陈中原父子身上转换，一轮到自己他们就一边讲述着自己的感受，一边去搓揉妻子那对上下摇摆的丰硕奶子。
　　当邱玉芬再次跨到陈中原身上的时候，东汉看到妻子明显的疲惫了，已经不能上下耸动只能画着圈摇晃屁股了。此时妻子的后背已经泛起了一层汗水，在灯光的照射下散发着淫靡的亮光。
　　“哎！”陈中原用手指拨弄着邱玉芬肿胀的奶头，轻轻叹息了一声。
　　“爸爸你怎么了？”中间的陈启伦听到了陈中原的叹息。
　　“玉芬的小屄和奶子虽然是不可多得的极品，可这样肏法总觉得不热闹……或许是人老了……”陈中原又向上挺了几下屁股，让自己的肉屌在邱玉芬的浪屄里插的更深一些。
　　“玉芝和弟妹都在家，要不把她们也叫来，人多了热闹……”陈启伦提出了建议。
　　“好！小三去把你嫂子她们叫来，咱们全家热闹热闹！这里地方太小启伦你去西院先把炉子烧热……”陈中原非常赞同陈启伦的意见。
　　东汉一听连忙将窟窿堵上，快步离开了院子。原来从他家去陈中原家有两条路，其中有一条会经过东汉停放卡车的路口。东汉不知道陈启祥会走哪一条路，必须赶快把卡车开走。
　　东汉一路狂奔赶到停车的地方，将卡车开到河边的树林里藏好。再次看到妻子被陈中原他们肏屄，东汉已经没有了最初的愤怒，反而有了一种异样的感觉，这是一种什么样的感觉东汉不想去探究。
　　东汉又在车上等了半个多小时，才又小心的回到自家中院门口。当初用玉米秸搭建的甬道都还在，东汉再次潜进去已经是熟门熟路了。
　　顺着甬道来到西院的窗户下面，东汉发现由于外面有玉米秸的遮挡，这个窗户外面没有封塑料布，就连那个破损的玻璃也没有更换。这里的灯泡比咱家的亮得多，里面的情景看到更加清晰。
　　果然陈中原家的女人都到齐了，胡玉芝孙丽霞以及刚刚守寡的王映彩都在里面，除了胡玉芝都是一丝不挂。
　　此时陈中原正坐在靠北墙的沙发上，王映彩跨坐在他大腿上，翁媳二人正在激烈的亲吻。孙丽霞正弯着腰撅着屁股站在屋子中央，陈启伦正抱着她的屁股从后面肏屄。
　　在靠东墙的大床上东汉看到了妻子，她正躺在上面双腿翘起被陈启祥扛在肩上肏屄。虽然陈启祥的肏干非常猛烈，可妻子依然在和坐在旁边的胡玉芝聊天。胡玉芝露在一对奶子，下身却穿了一条月经带。
　　东汉在妻子日记中看过关于陈中原家里群交的描写，可第一次亲眼得见还是被震惊了。东汉很难想象在陈启伟与陈启凯没死的时候，那是一种怎样的场面。
　　陈启祥一阵快速的抽插，骤然趴在了妻子身上，妻子好像没有什么感觉还在拉着胡玉芝的一只手在聊天。
　　“人都到齐了！咱们玩一下走马观花怎样？”陈中原拍了拍王映彩的屁股让她起来。
　　当东汉还在疑惑什么是走马观花的时候，屋子里的人都起来了。妻子与王映彩孙丽霞来到床前，她们手扶着床沿撅起屁股站成一排。看着三人的屁股，东汉发现妻子的屁股是最浑圆挺翘的。
　　“这次我先来！老大媳妇的身子今天不方便，就跟着打下手……”陈中原也站在了床边。
　　胡玉芝蹲在公公的身前，张嘴含住他的屌头吸吮起来。在胡玉芝刚才下床的时候，东汉看到她月经带里面垫了卫生纸，看来胡玉芝的月经来了。
　　陈中原让大儿媳口交了一会，让自己的肉屌达到最佳的状态。随后推开胡玉芝来到最外面的王映彩身后，扶着她的屁股一挺腰肏了进去。
　　这时陈启伦又把肉屌塞进她老婆胡玉芝嘴里，为接替陈中原做准备。
　　陈中原肏干了几十下之后，又拔出肉屌捅进了中间孙丽霞的屄缝，之后便是最里面的邱玉芬。当陈中原的肉屌脱离邱玉芬的浪屄之后，陈启伦又开始抱着弟媳王映彩的屁股肏屄。陈启祥继续让胡玉芝口交，等待着自己上场。陈中原回到了陈启祥身后，等待即将开始的第二轮。
　　东汉这次明白了走马观花的玩法，就像接力赛一样。
　　由于陈启祥刚才在邱玉芬身上已经射了一次，尽管胡玉芝的口交非常卖力，可轮到他的时候肉屌依然没有勃起。陈中原只好越过儿子提起出发了。
　　直到陈中原与陈启凯肏了两轮，陈启祥的肉屌才重新坚挺起来。
　　“爸！今天咱们这样玩一夜怎么样？”两轮轮空让陈启祥的动作特别有力。
　　“行！只要你小子有这个本事……”陈中原抚摸着正为自己口交的大儿媳。
　　东汉一听他们要肏一夜，必须把妻子救出里。爬出甬道东汉回到树林开车，半路上用力掐了一把自己早已怒挺的肉屌，他在恼怒自己，老婆被别人肏屄自己居然还这么兴奋。
　　东汉开出卡车来到自己门口，在经过西院的时候东汉就按了几下喇叭。在寂静的黑夜中车喇叭的声音特别响亮，何况这是村里唯一的卡车，只要一听到声音就知道他回来了。
　　“玉芬快开门！我回来了……”东汉用敲了几下自家的大门。
　　东汉敲完门就爬上卡车，看到西院的灯关上了。
　　“回来了！老公你累了吧……”过了一会邱玉芬打开了大门。
　　东汉来到屋里看着穿着黄大衣的妻子，一时不知说什么好。
　　邱玉芬看出了丈夫的不悦，又看到他胯间的隆起，邱玉芬一下明白了，自己刚才被陈中原他们肏屄的情景被丈夫看到了。
　　突然觉得丈夫此时的表情很滑稽很可爱，邱玉芬突然脱去了身上的黄大衣。
　　东汉一下瞪大了眼睛，原来妻子在黄大衣下居然是一丝不挂。颤巍巍的奶子肥鼓鼓的浪屄一览无余，尤其是雪白的肌肤还泛着一层红晕。东汉的肉屌更加坚硬了，刚才的场面又浮现在脑海。
　　邱玉芬微微一下没有说话，在丈夫面前原地转了一个圈，然后扭浑圆的屁股走进了卧室。东汉从门口望去妻子正扶着床沿撅着屁股，媚眼如丝地看着自己。
　　东汉一跺脚扇了自己一个嘴巴，没有再迟疑冲动妻子身后解开看裤子掏出硬的发痛的肉屌。
　　“走马观花！”东汉大喊一声肏进了妻子屄缝的深处。
　　妻子的屄缝滚烫湿滑，在用力的肏干下发出噗嗤噗嗤的水声，东汉知道那里不止有妻子的淫水更有陈中原父子的精液。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　邱玉芬又进行了一次育龄妇女查访，这是她日常的工作重点，如今这些已经对她来说非常的轻松。邱玉芬来到大队部，要把刚刚了解的情况做一下记录。
　　一进入大队部院子，邱玉芬就看到一辆卡车的残骸停放在里面。尽管已经严重的变形被烧的乌漆马黑，邱玉芬还是一眼就认出了这时陈启凯生前开的卡车。
　　“干爹！院子里的是……”邱玉芬进屋看到陈中原正在坐在椅子上看报纸。
　　“这是老二的卡车！出事之后被交警部门拖走调查了，不过也没有查出什么道道……昨天他们打电话说要处理掉，我拉来想再看看。”陈中原端起茶杯喝了一口。
　　陈中原没有多说关于卡车的事情，而是问了一些邱玉芬最近工作的进展。
　　“干爹！我……”邱玉芬做完记录走动时候一些欲言又止。
　　“什么事？”
　　“这卡车还是早点处理掉的好，要是整天放在这里……干爹睹物思人对身体不好……”邱玉芬说完就离开了。
　　回家的路上邱玉芬的心里万分忐忑，尽管刚才陈中原的表情非常自然，可她能感到其中定有玄机。邱玉芬又把当日的每一个细节反复回想了一遍，确定没有留下任何的破绽。
　　卡车的残骸几天后被拉走了，陈中原没有再提这件事。
　　但邱玉芬心里明白就凭陈中原的精明，他还会查出一些蛛丝马迹。尽管不会怀疑到自己头上，可陈中原一定会察觉陈启凯的死因不正常。
　　邱玉芬虽然有一些紧张可并没有慌乱，她知道陈中原的仇家太多了。就以邱玉芬对陈中原的了解，他对自己的奸淫与凌辱，在陈中原眼里不是什么大事，再说他自认善后工作做得非常漂亮。
　　这天陈中原久久不愿睡去，儿子陈启凯车祸交警部门给的解释是车快路滑，再加上连续的下坡转弯导致卡车失控造成的。
　　可陈中原一直对这个解释表示怀疑，陈中原之所以放心的让陈启凯整日在外面送货，他对儿子的驾驶技术非常了解。
　　让陈中原放心的就是还有一点，那就是陈启凯是一个在安全问题上非常严谨的人。陈启凯很少开快车开夜车，对于卡车他也定期的保养维修，在这之前陈启凯从没有在路上出过事故。
　　陈中原前两天偷偷在煤城请来一个老修车师傅，这个老师傅经验非常丰富。他年轻的就是国民党26师的修车工，对各种车辆都非常了解。这个老师傅仔细检查了卡车的残骸，并去出事的路段勘查了一番。
　　最后老师傅对陈中原说，卡车的刹车系统可能被人做了手脚。
　　陈中原送走了老师傅，便陷入了深深的沉思。他已经知道了陈启凯可能是被人陷害致死，可凶手是谁呢？陈中原转动脑子搜寻目标，可自己的仇家太多了，根本无法准确的锁定嫌疑人。
　　从文革到现在陈中原得罪的人，就连他自己都数不清。根据陈中原的了解，在这些人中有几个已经东山再起。为了预防他们的报复，陈中原早就留意他们的动静。
　　可这些人没有什么动作，陈中原对他们的性格也非常了解。他们的好日子才刚刚开始，不可能为了往日的仇恨，在没有十足把握的情况下跟自己拼个你死我活。
　　陈中原思前想后觉得他们每一个都有嫌疑，可每一个又都可以排除。再说那位老师傅说得是可能做了手脚，他也不能最终确定，这让陈中原无法下任何的定论。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　东汉一手扳着胡玉芝的肩膀，一手又绕到她的胸前用力搓揉着硕大柔软的奶子，腰胯近乎疯狂的撞击着她那后撅的屁股。
　　胡玉芝的屄缝远没有妻子的紧窄娇嫩，奶子也远没有妻子的挺拔，可就凭她是陈中原家的女人就让东汉万分的亢奋。
　　东汉松开奶子对着胡玉芝的屁股就是一巴掌，胡玉芝不禁发觉一声吟叫。
　　翻过胡玉芝的身子将她的双腿往肩上一扛，东汉又凶悍的压了上去。
　　邱玉芬在椅子上看着床上两具赤裸的肉体在紧紧的纠缠，发现这样看两个人肏屄感觉是那么美妙。怪不得自己被陈中原父子肏屄的时候，胡玉芝喜欢在一旁观看。如今反过来看胡玉芝被人肏屄，感觉非常的兴奋尤其是自己还穿着衣服。
　　邱玉芬之所以敢把胡玉芝叫来让丈夫肏屄，她知道陈中原父子都不在家。昨天母亲许萍从县城回来了明天就走，他们父子今晚一点会轮奸母亲一整夜。
　　一想到母亲此时正被陈中原父子肆意的淫辱，邱玉芬恨得直咬牙，可心里又有一只说不出的感觉，而这种感觉却是让邱玉芬最苦恼的。
　　今天中午陈中原趁丈夫不在家，偷偷进来急匆匆的掏出肉屌让邱玉芬给他口交。邱玉芬一含住他的屌头就尝到上面有女人屄缝里面的味道，如今邱玉芬已经很熟悉这种味道。看着陈中原的淫邪的表情，邱玉芬一下就猜到了他一定是刚刚肏干完自己的母亲。
　　吞下陈中原射出的精液后，看着他扬长而去的背影，邱玉芬决定加快报复的步伐。
　　让邱玉芬决定提前动手的原因，还有那辆卡车残骸的因素。如今陈中原已经恢复了过来，不能给他喘息之机要对他进行连续的打击。
　　邱玉芬起身坐到床沿上，拍了拍正在快速耸动身体的丈夫。东汉放慢了肏干的速度，开始慢慢抽插。虽然频率慢了下来，可依然非常有力。每一下东汉都是将粗长坚硬的肉屌尽量抽出，只留屌头卡在屄缝口然后再缓缓插入，直到自己的屌毛与胡玉芝的屄毛挤压在一起。
　　邱玉芬用毛巾擦拭了一下丈夫额头上的汗水，再献上自己的樱唇和他深深的接吻。
　　“大嫂！现在我想请你帮一个忙……”邱玉芬吐出丈夫的舌头，俯身握住了胡玉芝一颗正在摇晃的奶子。
　　“有什么事就说吧！”胡玉芝知道这一天来到了。
　　“请你想办法引开陈中原两天……”邱玉芬的手指轻轻剐蹭着胡玉芝深红的奶头。
　　“你们又要对谁下手！是陈启祥还是我的丈夫……”
　　尽管东汉的肉屌还在自己的屄缝里抽插，可胡玉芝已经没有任何感觉了。
　　邱玉芬微微的一笑，低头凑到她的耳边轻轻耳语了几句，胡玉芝突然瞪大了眼睛，五官开始颤抖胸脯开始剧烈的起伏喘息。
　　“……好吧……”胡玉芝咬着嘴唇闭上了眼睛。
　　“老公！快使劲啊……”邱玉芬的一只手缓缓越过胡玉芝的小腹，滑到了她的浪屄上按住了她的阴蒂。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　胡玉芝将儿子文泽带来住了两天，陈中原见到孙子非常的高兴。虽然文泽一直寄养在姥爷家里，可陈中原还是对他有很深的感情，尤其是小儿子外出二儿子死后。
　　就在陈中原陪着孙子玩了两天之后，接到乡里的通知让他去县里培训。这是每年例行的会议，主要是对基层的乡村干部进行思想教育，然后对今年的工作进行宏观的指导。
　　对于陈中原来说，这只是走走过场可必须的得去，也就是听听报告打打盹罢了。文泽一听爷爷要去县城也想跟着去，看着孙子期待的眼神，陈中原一时很难拒绝。孙子自从长了这么大，陈中原还从没有带他出去玩过，想起这些陈中原不免心里有一些愧疚。
　　反正会场纪律不是很严，陈中原一考虑就同意了孙子的请求。为了更好的照顾文泽，陈中原又让胡玉芝一起前往。
　　来到县城与陈中原预料的一样，会场里乌泱泱的一片。可今年的会议是县委书记亲自主持的，陈中原原本想早点开溜的打算泡汤了。老老实实的开了两天的会，陈中原才有时间陪孙子到处玩玩。
　　陈中原又花了两天的时间带着孙子，把公园动物园百货大楼转了给遍，期间买了不少东西。他们住的还是丝绸宾馆，文泽从没有来过这么高档的地方非要多住一天，对于孙子的要求陈中原很痛快的答应了。
　　就在陈中原他们打算回去的当天凌晨，接到了邱玉芬打了的电话，说家里出大事了。
　　陈中原一听邱玉芬的语气非常惊慌，忙忙问出了什么事请。邱玉芬没有明说只是说，东汉已经上路来接他们了。
　　陈中原的心顿时揪了起来，他感到家里一定出了可怕的事情，不然邱玉芬不会这么惊慌。陈中原立马叫醒住在隔壁的胡玉芝与文泽，收拾了一下行李。没过多久宾馆院子里传来几声熟悉的喇叭声，陈中原知道东汉已经感到了。
　　回到陈家楼的时候天已经大亮了，刚到村口陈中原就看到有一股白烟从村里升起，那正是自家酒厂的位置。
　　“干爹！你怎么才来啊……”邱玉芬冲到陈中原面前，放声大哭起来。
　　“这是怎么了？”陈中原环顾了一下已经变成一堆瓦砾的酒厂，明火已经被扑灭了。只有在残垣断壁间的废墟下还冒着白烟，有几个村民正在往上面浇水。
　　“……在下半夜的时候起了火……我赶来的时候这个酒厂都烧着了……”邱玉芬一身尽是烟尘头发上还有烧焦的痕迹，声音嘶哑的已经说不出话来了。
　　“玉芬！启伦呢？”胡玉芝领着儿子跑了过来。
　　“对了怎么没见老大？”陈中原这才发现四周没有大儿子陈启伦的身影。
　　“……大哥……”邱玉芬没有再说什么，伸出颤抖的手指了指院子的一角。
　　只见在院子的一角有一床棉被铺在地上，下面好像有一堆什么东西，不过盖得很严实看不清楚。
　　“……老公……啊……”胡玉芝连忙跑了过去，掀开被子一看惊呼一声昏了过去。
　　在邱玉芬指那床棉被的时候，陈中原心里就了不祥的预感，看到儿媳昏倒在地上，更加印证了自己的猜测。陈中原顿时觉得天旋地转双腿发软，在即将倒地的时候被旁边的邱玉芬扶住了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈中原没想到在年前年后会有两个儿子撒手人寰，而且都是死于非命。极度的悲痛让陈中原心力交瘁，瞬间苍老了许多。
　　陈启祥与孙丽霞两口子，在当天的下午才从邻县赶来，这几天乡里也组织外出参观了。王映彩在火灾前的晚上回了娘家，也闻讯急匆匆的回来了。
　　操办陈启伦葬礼的事情，又落在了邱玉芬与东汉夫妻身上，一起安排妥当已经是三天之后的事情了。
　　冷月高悬寒风阵阵，尽管已经入春有一阵了可夜间的气温依然很低。
　　陈中原站在废墟之中，这里曾经是他引以为傲的酒厂，也是他发展的根基。一想到大儿子黑炭一般的遗体，陈中原就钻心的痛，大儿子为了这个酒厂付出了最多。就连陈启伦自己也说过，他是这个家族的看家狗。
　　在陈启伦葬礼结束的当天晚上，陈中原就让胡玉芝带着文泽回了娘家。临走的时候陈中原交待胡玉芝，短期之内不要回来。
　　县公安局的刑侦专家与陈中原请来的消防专家都详细勘察了现场，基本排除了人为纵火的因素。火灾最初是在酒厂的仓库发生的，陈启伦的尸体也是在那里发现的。
　　因为酒厂的供电总闸就设在仓库里，仓库内又存放了大量的酒精，使空气中弥漫了相当浓度的酒精蒸汽。具专家推断是由于总闸跳闸，陈启伦去仓库维修，在这过程中引发了电火花。当电火花引燃酒精蒸汽的时候，会有一定程度的爆炸又使其酒精桶接连起火爆炸，使火势快速蔓延，陈启伦根本没用逃生的机会。
　　虽然陈中原的酒厂和家里用的是单独的供电线路，可还是有就近的两家邻居是从他们这里架的电。具他们说这几天一到晚上十点左右就会停电，邻居的话更加印证了专家的观点。
　　送走了专家陈中原却有了无数个怀疑，自家的线路他非常了解用的都是最好的设备，以前从没有发生过总闸跳闸的情况。又联想到二儿子出车祸的时候，刹车有可能被人动了手脚，陈中原感到一定有人在算计自己。
　　“干爹！”邱玉芬来陈中原家的时候，他正在摆弄一个电闸开关。
　　虽然陈中原的家紧挨着酒厂，可毕竟还有一定的距离。再加上当晚的风向原因，陈中原的家在火灾的时候没有被波及。由于这几天没有休息好，陈中原的双眼布满血丝异常的憔悴。
　　王映彩看到邱玉芬前来主动回避了，经历了最近的变故她已经没有了以往的盛气凌人。
　　“有事吗？”陈中原继续着手里的动作。
　　“……就是关于酒厂的事……”邱玉芬坐到了陈中原身边。
　　“有什么想法就说吧！”陈中原放下了手里的开关。
　　“现在酒厂已经是这个样子了！要是就此结束那也太可惜了，这毕竟是干爹多年的心血……”邱玉芬低着脑袋。
　　“你是想让我再把酒厂开起来……”
　　“嗯！”
　　“我也有这想法！要是酒厂就这么垮了，陈家楼不知有多少人在心里畅快！可我一到酒厂那边去就想到你大哥……”陈中原哀叹了一声。
　　“要不让小三张罗此时……”邱玉芬提出了建议。
　　“不可！我太了解这小子了！眼高手低志大才疏，除了嘴皮子利索一点成不了大事……”陈中原摆了摆手，他还是非常清楚这个儿子的能力。
　　“哪该怎么办？”
　　“玉芬啊！干爹想麻烦你一件事……”陈中原注视了邱玉芬一会。
　　“什么事？”陈中原也看着陈中原。
　　“关于重建酒厂的事，我想让你和东汉操办！就凭你们两口子的能力与在村里的人缘，足以胜任此事。”陈中原抓住邱玉芬的手拍了拍。
　　“……既然干爹信得过我们……我和东汉就干了……”邱玉芬不停思索着陈中原此举的用意，可她知道这事是不能推脱的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　酒厂重建的工作马上就开始了，邱玉芬与东汉整天忙得团团转，同时也展现了极高的办事效率。在这期间陈中原给予了邱玉芬全部的信任，除了给钱没有过问任何事情。
　　在陈中原强大的财力支持下，建厂房买设备不到一个月的功夫一个全新的酒厂就拔地而起。
　　邱玉芬在紧张的施工同时，也仔细观察着陈中原的一举一动。对于这一次的丧子之痛，陈中原比上一次要坚强许多，可邱玉芬能清楚的感到他的悲痛。
　　这段时间陈中原经常外出，一走就是两三天。邱玉芬知道陈中原已经对儿子的死因有了怀疑，他一定在发动全部的力量追查此事。
　　邱玉芬又把自己暗算陈启伦的前前后后回想了一遍，生怕自己留下了什么破绽。反复想了好几天，邱玉芬才安心下来。
　　原来在陈中原带着胡玉芝母子进城的当天晚上，邱玉芬就开始了行动。如何算计陈启伦这让邱玉芬绞尽脑汁，因为他很少外出，大部分时间都呆在酒厂或者家里。
　　就在邱玉芬一筹莫展的时候，一张报纸给了她灵感。
　　在那张报纸上有一篇关于南方一家大酒厂火灾的报道，这起火灾造成了多人的死伤。起因就是储存酒精的仓库酒精蒸汽超标，被工人不慎引燃造成的。同时在报道了还列举了，另一起因为氢气泄露引发的火灾。
　　这批报道非常详细，上面说酒精蒸汽与油气同样易燃易爆。氢气在空气中的含量达到百分之四就能发生爆炸。不过这必须用明火点燃。
　　邱玉芬一下就想到陈中原酒厂的仓库，那里也存放了不少酒精，而且酒厂电路的总闸也在里面。邱玉芬马上制定了全盘的计划，并马上付诸行动。
　　首先是让胡玉芝利用文泽把陈中原缠着，使他在县城多次几天，因为陈中原每天睡的比较晚，何况他非常警觉。又让东汉在煤城买了制造氢气的原料，这不是什么难事。
　　陈中原一走邱玉芬在十点左右趁着天黑人静，悄悄的潜入酒厂撬开仓库的门拉下电开关。陈中原的酒厂从来没有值夜班的，可能是他对自己的权威过于自信了。
　　尽管此时村里的人都已经休息了，邱玉芬还是穿了一件老羊皮袄，戴了一顶火车头棉帽围了一条黑围脖遮住口鼻。就连走路的姿势也改变了，远远望去就是一个男人。
　　如今邱玉芬撬锁的技术已经非常娴熟，自从撬开陈启伟的抽屉之后，她就一直是练习这种技巧，终于在今天派上了用场。
　　邱玉芬并没有在总闸上动手脚，那样会留下明显的痕迹。她选择的是漏电自动开关，只要和上就能恢复供电。这种漏电自动开关是陈中原专门安装的，在当时别说农村了就连城里都很少有人用。
　　邱玉芬对陈启伦的生活习惯很了解，他是个电视迷每天都会看到十一二点。
　　邱玉芬拉下开关后并没有走远，而是埋伏在附近。不一会陈启伦果然拿着手电进入了仓库，很快就出来了同时供电也恢复了。
　　在之后的几天中邱玉芬每晚都会悄悄的拉下开关，陈启伦好像也适应了每天这时候断电。直到最后一天邱玉芬将氢气罐带来了，为了携带方便东汉买的的最小号的氢气罐。
　　邱玉芬照例拉下开关，然后拧开氢气罐的阀门释放氢气。邱玉芬之前所做的一切都是为这一刻做铺垫，她知道开关在和上的瞬间会产生电火花，这足以引燃仓库中的氢气何况里面还有相当浓度的酒精蒸汽。
　　虽然氢气有一些异味，可酒精蒸汽会掩盖这种味道。何况仓库里又黑又冷，陈启伦会根据这几天的经验直奔漏电自动开关，不会在这里做过多的停留。
　　邱玉芬做完这一切之后火速的离开，她要在火灾发生之后从家里赶来救火。
　　邱玉芬刚赶到家就听到了一声沉闷的爆炸声，虽然不是很大可在夜晚却特别清晰。很快就听到有人大喊失火了，邱玉芬也才换好衣服与东汉一起奔赴酒厂。
　　由于陈中原在村里得罪的人太多，大部分村民对救火都很消极。只要得过陈中原好处的人和就近的邻居怕殃及池鱼才赶来救火，可火势太大根本无济于事。
　　当仓库里的酒精燃烧完之后，人们才把火势控制住。东汉早有准备把卡车停在远离仓库的空地上，所以没有被波及。当大火熄灭之后，邱玉芬趁人不注意将没有爆炸的氢气罐搬到了卡车上，在氢气罐得不远处就是陈启伦被烧焦的尸体。
　　剩下了事情就是通知陈中原了，邱玉芬不用脑子也能猜到他在县城的住处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“玉芬！累了吧……快来歇歇……”陈中原坐在大队部的老板椅上，指了指旁边的沙发。
　　“今天也不是很忙……”邱玉芬并没有做到陈中原所指的沙发上，而是一下坐到了陈中原的大腿上。
　　“这段时间辛苦你了，干爹都不知说什么好……”陈中原抚摸了一下邱玉芬的秀发，抿着嘴点了点头。
　　看着有些消瘦的邱玉芬，陈中原心里升起一丝难得的欣慰。幸亏收了这个干女儿，如今自己最最万难之际她挑起了大梁。酒厂已经重新开业了，陈中原又把管理酒厂的任务交给了邱玉芬。陈启祥还得在乡里上班，何况他确实没有这个能力。
　　如今邱玉芬抓生产东汉负责跑销售，酒厂不但恢复了起来而且比以前更红火了。
　　让陈中原感到窝心的是，对于两个儿子死因的调查没有丝毫眉目。这段时间陈中原把全部的精力都放在了这件事上，动用了所有的手段与关系。对陈中原所有的怀疑目标，进行了挨个的调查与跟踪。可让陈中原失望的是，这些人的嫌疑全被排除了。
　　陈中原有生以来第一次感到了深深的无助与绝望。
　　邱玉芬靠在陈中原的怀里，感到他身上的烟味比以前更重了。邱玉芬轻轻扭动了一下腰肢，让自己的丰满柔软的屁股在陈中原的双腿之间摩擦。邱玉芬感到此时的陈中原没有任何的反应，将脸颊贴在陈中原的胸膛，他的心跳依然非常平稳。
　　通过最近的观察，邱玉芬发现陈中原的白发多了不少。
　　两人又聊了一会邱玉芬就回家了。在走出了大队部的时候，邱玉芬微微翘起了嘴角，昨天胡玉芝从娘家回来了，看来陈中原暂时停止了对儿子死因的追查。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日子还在一天天的继续，陈中原眼里的失落与无奈的压抑越来越难以掩饰。每当邱玉芬看到他这个样子，内心中就会生气无尽的报复快感。邱玉芬几乎天天都会去看望陈中原，表面上是嘘寒问暖实际上却是为了多看看陈中原的窘境。
　　自从陈启伦出事之后，陈中原多方调查未果。这对陈中原是巨大了打击，他好像一夜之间对什么事有没有了兴趣，最突出的表现就是对女人没有了欲望。
　　如今邱玉芬的生活已经不再忙碌，酒厂的生产已经步入了正轨，每天也没有了多少要操心的地方。陈中原没有再骚扰过自己，陈启祥没有父亲哥哥们壮胆，也没有再纠缠过邱玉芬。
　　可邱玉芬心里却有些失落，或者是她已经不适应这种安逸的时候了。邱玉芬需要新的刺激，她的报复还远远没有结束。
　　邱玉芬曾经答应过胡玉芝，让她事成之后全身而退，现在是时候了顺便再刺激一下陈中原。
　　“公公！文泽出事了……”胡玉芝火急火燎的找到陈中原。
　　“怎么了！”陈中原一听心里骤然紧张起来，胡玉芝今天早上才回娘家看儿子。
　　“……文泽被人推下了干石塘……”胡玉芝气喘吁吁满脸的恐惧。
　　“那文泽……”陈中原不敢再想了，文泽可是他唯一的孙子。
　　“……文泽伤的不重……只是头被摔破了……”胡玉芝匆忙赶来惊魂未定。
　　“我这就去看看……”陈中原说着就冲了出去。
　　具胡玉芝说文泽在姥爷家的村口玩，被一个不明身份的人推进来七八米深的石塘。文泽的姥爷在远处看到了，没有抓住那人也没有看清他的长相。
　　陈中原感到亲家家里了解了情况，文泽只是头破了没有什么大碍，陈中原这才稍微松了一口气。
　　“玉芬！你有什么办法？”陈中原一回到村里就把邱玉芬找来，说了文泽的事情以及对陈启凯陈启伦死因的怀疑。
　　这是陈中原第一次对邱玉芬讲这些，通过这么长时间的了解，邱玉芬所表现出的聪明与睿智，让陈中原非常欣赏。现在陈中原是非常的信任邱玉芬，他很需要别人的观点。
　　“看来确实有人在暗算干爹！而且他对干爹的情况非常了解，而且一定策划了很长时间……”邱玉芬好像是在好好分析。
　　“要是小四在就好了！这样我也多一个帮手……”陈中原想起了了无音信的陈启伟。
　　“我不这么看！他们在卡车上暗算二哥，在酒厂里暗算大哥！要是小四也在家里，他们一定有手段对付小四……”邱玉芬神色凝重，可心里却充满了得意。
　　“也对！你有什么方法？我绝对不能让我的孙子再受到伤害……”陈中原咬了咬牙。
　　“如今他们已经开始对文泽下手了！一次不成还会有下次……看来只能让文泽离开了……”邱玉芬紧紧盯着陈中原。
　　“你是说让文泽出去躲躲……”
　　“对！让大嫂带着文泽躲的远远的……而且走的时候一定要保密……最好就连文泽的姥爷姥姥都不知道去了哪里……”
　　“……这……”陈中原还是有些犹豫。
　　“干爹！这都是暂时的……文泽离开也算少了你一份牵挂……只要你把暗算你的人揪出来……文泽就能回来了……”邱玉芬说出了自己的意见。
　　“现在只能如此了。”尽管百般不愿，陈中原还是觉得邱玉芬说的有道理。
　　两天之后胡玉芝在半夜的时候悄悄离开了陈家楼，陈中原没有送行只是给了她一大笔钱。
　　胡玉芝趁着天黑远离的陈家楼，在远处的路边看到有一个黑影，胡玉芝并没有害怕她已经猜到了是谁。
　　“大嫂！我来送你最后一程……”邱玉芬迎了过来。
　　“玉芬！我要走了……”胡玉芝突然心里有一股强烈的不舍，尽管这一天是她梦寐以求的。
　　“好好的去生活吧！和你的儿子与那等了你多年的男人……”邱玉芬靠紧胡玉芝摸了摸她的长发。
　　原来邱玉芬一直对胡玉芝频繁的去青水赶集很奇怪，她隐隐感到这里面一定有秘密。一次胡玉芝又去青水镇赶集，邱玉芬永远跟在了后面，为了不让胡玉芝发现邱玉芬还特地化了妆。
　　邱玉芬看到在集市口胡玉芝的父母与儿子已经到了，他们一家人在集市上转了一圈后拐进了一个胡同。邱玉芬忙跟在后面看到他们进入了一户人家，时间不长胡玉芝的父母就领着文泽出来了，可胡玉芝却留在了里面。
　　邱玉芬一直在外面等着，过了两三个小时胡玉芝才出来。邱玉芬没有在跟胡玉芝，而是继续留在那里蹲守。下午的时候在那户人家里面，出来一个三十来岁男人。
　　邱玉芬看到这个男人，顿时就像受了电击一般。因为这个男人的五官和文泽的长相太相似了，一个大胆的推测浮出了邱玉芬的脑海。
　　又经过的多方的打听，最终证实了邱玉芬的推断。
　　原来在胡玉芝没和陈启伦结婚之前就谈了一个对象，后来迫于陈中原的淫威与种种压力没有结合。可两人的感情很深一直在暗中来往，这个男人也一直没有结婚，就连文泽也是这个男人的孩子。
　　胡玉芝的父母知道了她在陈中原家的遭遇，也非常悔恨把女儿推入火坑，一直为他们保守着这个秘密，还努力为他们幽会创造条件。
　　“你就不想知道我要去哪里吗？”胡玉芝搂住了邱玉芬，声音禁不住有些呜咽。胡玉芝知道如果没有邱玉芬，她可能永远无法逃离这个魔窟。
　　“把这里通通忘记吧……”邱玉芬吻了一下胡玉芝的脸颊，缓缓推开了她。
　　看着消失在夜幕里的胡玉芝，邱玉芬知道这辈子很难再相见了，胡玉芝马上就要开始全新的生活，而自己却失去了最值得信任的外援。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这段时间换了一个新的环境，每天都非常忙碌连上网的时间都没有，更别说码字了。
　　这一章，基本都是以前的存货，只是抽了几晚整理了一下而已。由于非常匆忙，难免有一些瑕疵。如有生硬欠妥的地方，望各位朋友海涵。
　　换了新的环境之后，虽然忙的焦头烂额可每天都非常充实，周围的新同事也很好相处。创作的时间确实是大大减少，不过我还会尽力而为。
　　既然有了起点就不能半途而废，我一定尽力把它完成，只能麻烦各位兄弟耐心等待了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十八章

　　邱玉芬赤裸的半躺在沙发上，修长的一双玉腿翘在沙发的扶手两侧。一根粗长坚硬的肉屌正在邱玉芬敞开的浪屄里快速抽插，东汉已经用这种姿势肏干了十几分钟了。
　　妻子是脸上平淡的近似冷静，东汉不禁有些恼火抽插的速度更快了。尽管妻子的屄缝紧窄湿润，可东汉因为她的缘故也没有多少愉悦的感觉。
　　邱玉芬低头看着自己两片肥美的肉唇，在丈夫的肏干下不停的张合，自己的奶子也随着丈夫的冲撞不停的摇摆。可邱玉芬却没有感到丝毫的快感，好像正在挨肏的并不是自己。
　　一滴汗水顺着丈夫的下颌滴落，正好落在邱玉芬鲜红的奶头上，如此淫靡的场景却让邱玉芬心里升起一股难言的烦躁。
　　看了看旁边的大床，就在这上面自己被陈中原父子无数次粗暴的奸淫凌辱，其中还包括自己的母亲。就在这张大床上邱玉芬一边迎合着陈中原的玩弄，一边绞尽脑汁的思索着报复的步骤。苦难与耻辱正在慢慢的远离邱玉芬，可邱玉芬的心里正在慢慢的发生改变。明知这种改变正在进行可又无法抑制，这才是邱玉芬最痛苦的。
　　这是邱玉芬家的西院，也是邱玉芬一直认为是一个刑房的地方。
　　外面已经春暖花开，而邱玉芬心里却越来越焦躁了。看着日渐消沉的陈中原，邱玉芬发现自己的斗志也在慢慢的消退，她需要一个强大的对手。
　　就在邱玉芬与东汉对酒厂的管理越来越顺手的时候，一件很不愉快的事情发生了。
　　不知是别人的挑唆还是陈启祥自己的想法，他对邱玉芬两口子表现出了强烈的布满。陈启祥说邱玉芬两口子之所以这么上心，就是想霸占自家的酒厂。
　　陈启祥在外面不止一次的这么说过，还对邱玉芬与东汉越来越无礼与不满。邱玉芬知道后在大庭广众之下陈启祥大吵了一架，不顾陈中原的多方挽留退出了酒厂，东汉也回家继续打渔了。
　　陈中原被气的七窍生烟，事后扇了陈启祥两个耳光，他知道在如今的形势下没有邱玉芬两口子，酒厂的生产与销售会受到很大的影响。陈中原不但让陈启祥上门跟邱玉芬道歉，自己还天天给他们两口子做工作。
　　邱玉芬去意已决表示不会回酒厂，不能因为这事被村民说闲话。
　　陈中原为这事伤透了脑筋，他知道如今现在是最需要帮手的时候。
　　还有一件事就是陈启祥被人打了，伤的不轻在床上躺了好几天，就连鼻梁骨也被打断了。陈中原一开始非常紧张，担心有人又开始对陈启祥下手。不过经过调查与陈启祥的伤势判断，这只是一件偶然事件。应该是陈启祥在外面得罪了人，对方只是想教训他一下。
　　邱玉芬两口子退出酒厂的弊端很快就显现了出来，尤其是在销售环节上。陈中原与陈启祥平时都有很多事需要处理，根本无法按时送货。
　　陈中原原本再找一个司机，可一直没有合适的。在附近几个村子会开卡车的本身就很少，再加上陈中原以往的所作所为根本没有人来应聘。
　　一件更加紧迫的事情，又出现在陈中原面前，这让陈中原更加陷入了内忧外患的处境。
　　原来陈家楼本土的陈家，看到了陈中原一个儿子远走两个儿子身亡，酒厂也迅速的走下坡路。被陈中原打压了这么多年之后，这些人重新看到了翻盘的希望。
　　一时间各种明枪暗箭纷纷向陈中原袭来，而且本土陈家的行为还在不停的升级。陈中原当然不会让出村长的宝座，双方的冲突也越来越激烈。
　　陈中原的斗志与凶性在本土陈家的步步紧逼下，又被激发了出来。终于在矛盾酝酿了一定程度后，一场血战无可避免的发生了。
　　这场大战是陈中原挑起的，他知道就凭他与陈启祥爷俩在本土陈家面前处于劣势。唯一的办法就是先下手为强，必须一战把对手彻底打垮。
　　在纠结了大批的徒子徒孙社会人员后，陈中原在拂晓时分率先发难了。这次陈中原下手特别狠，他要把失去两个儿子的怨气彻底爆发出来。本土陈家虽然人多势众，可陈中原是用了斩首与定点清除的手段，使他们无法聚集起来。
　　一早晨的功夫本土陈家就有十几人，被打得断筋裂骨。而且陈中原在动手的同时就报了警，警察来到时候陈中原就把自己的人都撤走了，只留下几个负伤的。
　　最终两方都有人被警察抓走，不过大部分都是本土陈家的人。陈中原动用了所以的社会手段人际关系，颠倒黑白说是本土陈家的人先动打人，自己只是自卫还击。
　　陈中原也是下足的血本，做了法医鉴定打通各个环节。在陈中原的翻云覆雨操作下，本土陈家有好几个都被判了刑。陈中原的手下也有几个让被批捕了，不过陈中原很快就给捞出来了，事后还给了丰厚的补偿。
　　陈家楼的本土陈家也分了几个派系，被判刑的几人都是其中实力最大的那一派。对于其他的人陈中原并没有太追究，就连打仗的时候也下手相对轻了一些。
　　陈中原之所以这么做也是经过了多方的算计，他要彻底的把本土陈家瓦解打垮。
　　在双方的斗争一结束，陈中原就让人散布了一些风声。那就是本土陈家的一些派系跟陈中原暗中达成了协议，将全部的责任都推给了本土陈家实力最大的那一方。一时间陈家楼谣言四起，慢慢的损失最大的那方便有了一些想法。
　　这时陈中原又有了一个出人意料的动作，他主动找了本土陈家实力最大那一方的领头人，希望达成和解以后能和平共处。陈中原为了表示诚意，首先将那几个判刑的人买了出来。
　　这些人在监狱里没有少受罪，因为陈中原早就买通的狱警对他们特殊照顾。
　　陈中原又在乡里的饭店准备了一桌酒席，主动登门将本土陈家的几个头头请到。酒席上陈中原首先做出了检讨，对以前的所作所为表示歉意，又现场拍板给几家需要宅基地的人划了宅基地。
　　陈中原与本土陈家的这场争斗总算划上了句号，一切好像又回到了从前。
　　这时一件盗窃案又在陈家楼掀起了轩然大波，大队部被人偷了。陈中原放在大队部的一千块钱不见了，据说同时被盗的还有一个小本子。陈中原好像非常焦急立马报了警，警察查了几天也没有头绪。
　　几天后那个小本子被人拆开扔在了村前的路边，上面详细记录了超生举报情况的细节。什么时候什么人举报了谁，时间地点奖金的数额都有其中。陈中原这招暗棋终于在此时发挥了作用。
　　在这些记录中那些小门小户只占了一小部分，而大部分都是本土陈家相互举报的记录。
　　陈家楼像是一个火药桶一下被点燃了，原本一些小矛盾被无限放大了，紧接着相互的漫骂变成了暴力争斗。陈中原也行动了起来，他天天到各家走访。看上去陈中原是想平息此事，实际上陈中原却给两边都火上浇油。
　　经过陈中原不懈的努力，本土陈家彼此的仇视越来越激烈，斗殴事件愈演愈烈。
　　最终本土陈家在一次内斗中出了两条人命，这事才慢慢平息下来。不过原本为了对付陈中原形成的本土陈家联盟，却就此分崩瓦解，原本的盟友却成为了彼此的仇敌。两条人命的离去成为了本土陈家人心中无法逾越的鸿沟，许多本土陈家的人见了面连招呼都不打，眼神里只有仇视与警惕。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　邱玉芬暗自庆幸脱离了酒厂，在这场风波中没有被波及，同时邱玉芬也在心里对陈中原的手腕表示叹服。把实力强大的本土陈家玩于掌股之间，让其自取灭亡而自己又能置身事外，这才是陈中原真正的手段。
　　以前的陈中原好像又回来了，邱玉芬的斗志又熊熊燃烧了起来。
　　陈启祥说邱玉芬要霸占酒厂，好像是给她提了醒。回想起前几次的事情，邱玉芬发现自己成功的都非常侥幸。
　　不用管理酒厂邱玉芬的空闲时间更多了，陈中原正在忙着巩固现在的地位，东汉成天的下河打渔，这让邱玉芬有更多的时间为以后打算。邱玉芬将下一个目标对准了陈启祥，在她的眼里陈中原就像宴席的主菜，必须到最后才能享用。
　　让邱玉芬苦恼的是陈启祥现在极少回家，根本没用接近他的机会。邱玉芬知道自己决定不能主动接近陈启祥，如今陈中原的警惕性很高，决定不能让他产生怀疑。
　　转眼间又过去了十几天，而邱玉芬想要的机会一直没用出现，这种隐忍的焦虑一直困扰着邱玉芬。东汉也有了新的事情，隔壁村石灰窑的主人郭勇是东汉与邱玉芬的同学，平时跟他们的关系都很好。
　　这天郭勇找到东汉，让他去照看一段时间石灰窑。因为郭勇的父亲出了车祸身上多处骨折，他必须在医院看护。东汉与邱玉芬知道郭勇是一个孝子，他们的关系又很好就答应了下来。
　　天气已经渐渐暖和了起来，今天又是乡里逢集的日子。邱玉芬想买一些日常用品，由于临时有事来到集市的时候已经是下午了。趁着还没有散集邱玉芬将需要的东西卖完，在路过车站的时候一辆客车正好出发。
　　邱玉芬随便望了一眼，一个熟悉的身影好像在车上。邱玉芬还以为是自己看错了，因为那个人特别像自己的母亲许萍。一开始邱玉芬也没有太在意可越想越不对，对于自己的眼力邱玉芬向来非常自信。
　　邱玉芬决定去问问，在车站门口有一个常年的水果摊。摊主姓王是邱玉芬隔壁村子的，不过因为住的近大家都认识。
　　“玉芬！你妈刚走…”水果摊的老板娘看到邱玉芬过来，以为是她给母亲送行的。
　　“…王大婶…我妈的一件衣服忘了带…”邱玉芬已经证实了自己没有看错，那人确实是自己的母亲许萍。
　　“那不要紧！反正你妈每到逢集都回来…”王大婶非常热心。
　　又和王大婶闲聊了几句，邱玉芬已经知道了想要的信息。在回家的路上邱玉芬不停的疑惑起来，母亲许萍最近每到逢集的时候就会回来，可自己却一直都不知道。
　　母亲回来有什么事，邱玉芬一直在考虑这个问题。邱玉芬首先想到了陈中原与陈启祥父子，可他们最近根本没用精力来玩弄母亲。邱玉芬感到其中一定有什么秘密。
　　母亲的问题始终困惑着邱玉芬，最后她决定到时去一探究竟。
　　这天吃过晚饭邱玉芬早早的洗漱完毕。东汉在石灰窑没有回来，陈中原又来找邱玉芬了。陈中原还是想让邱玉芬两口子回酒厂帮忙，如今酒厂已经大不如以前。由于缺乏管理送货不及时，前段时间又出来这么多事情，酒厂已经处于半停产状态。
　　这段时间陈中原与本土陈家斗的你死我活，担心邱玉芬受到牵连他有意没有找邱玉芬再说此事。可现在风波已经慢慢平息，酒厂更是举步维艰，陈中原只好再次登门提起这事，邱玉芬还是以各种理由推脱了。
　　由于天气已经非常暖和，邱玉芬又刚刚洗漱完，她只是穿了一件薄薄的衬褂，里面没有穿乳罩。在明亮的灯光下邱玉芬奶子与奶头的轮廓若隐若现，可邱玉芬并没有在陈中原眼里看到任何的欲望。
　　邱玉芬知道陈中原还没有从丧子的痛苦中摆脱出来，而自己回到酒厂的时机还没有到来。
　　转眼又到了逢集的时候，邱玉芬早早的来到乡里。从王大婶那里了解到母亲基本都是上午九点多来到，下午三点以后再回县城。邱玉芬不到九点就来到了乡车站，在远处找了一个有利的位置等待。为了怕母亲发现自己，邱玉芬还是精心化妆了一番，自行车也换了一辆。
　　果然九点半的车到站之后，母亲许萍从上面下来了。邱玉芬看到母亲下车后，先是四周打量了一下，随后快步向北边的路口走去。在路口已经有人在等她了，许萍直接上了那人的自行车走了。
　　邱玉芬连忙跟在后面，发现他们是顺着大路向西走的。看来不是回陈家楼的，因为要是回陈家楼得往东走。邱玉芬为了不让母亲发现，不敢跟的太近，只能一边骑着自行车一边用望远镜观察他们。
　　这个望远镜是邱玉芬从乡武装部搞到的，因为邱玉芬是基干民兵跟武装部的人很熟。邱玉芬还帮过乡武装部的忙，原本只是想借用一下，可他们干脆把望远镜送给了邱玉芬。
　　通过望远镜邱玉芬看到母亲好像正和骑车的聊天，由于只能看到那人的背影，一时看不清他的长相。不过他后脑勺上面已经有不少白发，邱玉芬判断他的年龄也不小了。
　　自行车载着母亲出了乡驻地不久便拐进了小道。邱玉芬对这一带比较熟悉，她知道这是一条荒废的小路，往前没有村庄只有一个砖瓦厂。不过这个砖瓦厂已经停产很长时间了，邱玉芬不知道那人带着母亲来这里干什么。
　　邱玉芬来到路边的一个高岗，顺着他们的方向望去。这时母亲已经靠在了那人的后背上，还时不时的拍打他一下，邱玉芬感到母亲与这个人的关系一定非比寻常。又向更远的地方看了看，那里有一个小院。邱玉芬猜测他们的目的地应该是那里，因为在往前就没有路了。
　　邱玉芬收起望远镜向那里赶去，一路上不停的在猜测母亲和那人到底是什么关系。
　　将自行车放在小院不远的路边，邱玉芬先观察了一下四周的环境。这里非常僻静小院的院墙与房子已经非常破旧，不过还没有破损到不能住人的地步。小院的大门已经关上了，从门缝里看里面已经插上了门闩。
　　邱玉芬仔细看了看大门的门环上面锈迹斑斑，大门的油漆已经大片大片剥落。邱玉芬判断这里应该很差时间没有住人了，从门缝里可以看到里面有辆自行车。由于门缝很宽邱玉芬又换了一个角度看去，不禁一愣在那辆自行车旁边还有两辆自行车，看来不止母亲与那人在里面。
　　邱玉芬先是围着小院转了一圈，这小院面积可真不小。看样子里面有三间房，不过院墙是把房子圈在里面的，院墙与房子还有一些距离。邱玉芬绕到院子的后面，恰巧在靠墙的地方有一颗歪脖树，对于民兵出身的邱玉芬翻这种院墙易如反掌。
　　进入院子邱玉芬并没有来到房子的正面，那样容易被发现。房子后面的窗户已经被封上了，从上面的砖石判断这应该有不少时间了。不过窗户封的并不严密，只是用一下碎砖头堆砌了一下，中间留了不少空虚。
　　邱玉芬顺着一条较大的缝隙向里面看去，发现里面居然收拾的很干净。而且还有一下简单的家具，靠东墙有一张木质架子床，上面还有一套铺盖，中间有一张四方桌还有几个小凳子。在靠南墙的地方有一座地锅，灶膛里还生着火，铁锅正冒着热气好像正在烧水。
　　不过屋子里没有人，就在邱玉芬纳闷的时候，母亲许萍走了进来后面还跟着三个男人。邱玉芬看到了这三个男人的样子，他们长得非常相像，个个都是浓眉大眼一看就知道有很近的血缘关系。年龄都在五十左右，最年轻的一个也有四十六七了。
　　这三个男人年纪最大的那个上身穿了件粗布的褂子，从褂子上面的补丁看他们的经济情况不是很好。邱玉芬认出这人就是到车站接母亲的人。另外两个光着膀子，下身只穿了条粗布的裤子，从裤子的颜色看也有不少年头了。
　　这三个男人虽然年龄不小了头发已经白了大半，眼角也都是很深的皱纹。可看得出他们依然非常强壮，高大的身材依然挺的很直。身上的衣服虽然都很破旧，可脸上没有一丝的颓废依然保留了同龄人少有的凌厉。
　　邱玉芬感到这三个男人在年轻的时候，一定是经历过大风大浪的。
　　“没想到你们三个大男人，居然把这里收拾的这么干净…”许萍环视了一下屋子便坐到了床上，从她平静的神色上看他们应该是老朋友。
　　“我们兄弟只不过是打扫了一下而已…倒是让大妹子破费了…”年长的那个男人也坐到了许萍身边，搂住了她的肩膀。
　　“乡驻地就那么一点地方，要是每次都去旅馆难免被熟人看到…再说这些年你们过得确实不容易…”许萍拉了拉自己的衣角。
　　邱玉芬看到母亲竟然主动靠在了男人的怀里，神色上没有任何被胁迫的痕迹，一切好像都是那么自然。另外两个男人整理了一下简单是家具，从他们赤裸的上身可以看出明显的肌肉线条。
　　以邱玉芬良好的视力可以看到他们身上有不少伤疤，尽管现在他们已经上了年纪，依然可以想象他们年轻时是何等的威猛强悍。
　　这时那个男人的手已经从母亲的肩头滑到了她的胸前，正在隔着衣服搓揉奶子。而母亲没有一丝是不悦，还在和那人聊着天，就连那人解开她的衣扣也没有任何的推拒。
　　“荣昌老弟最近身体怎样？”男人拉开许萍的前襟将乳罩掀开了。
　　邱玉芬听到这里不仅有些恼火，这人居然一边亵玩着母亲的奶子，一边询问父亲的近况。
　　“…玉芬他爹身体还行…龙哥…别捏我的奶头…”此时许萍的俏脸上已经泛起了红晕，主动搂住了男人的脖子献上了香吻。
　　邱玉芬甚至能听到他们啧啧的接吻声，这时许萍已经缓缓躺在了床上。男人弯着腰一边吮吸着母亲的唇舌，一边将母亲的上衣彻底摊开。另外其中一个男人也靠了过去，蹲在母亲垂在床下的双腿间，解开了许萍的腰带。
　　邱玉芬看到母亲居然抬了一下屁股，让那人顺利的将自己的裤子脱下。那人抚摸了母亲光滑雪白的大腿一会，又扯下了她的内裤。这样母亲丰腴的下身完全暴露了出来。
　　尽管邱玉芬只能看到母亲的侧面，依然能看到母亲那一片茂盛的屄毛。那人拿着母亲的内裤闻了一下，昂首就向母亲肥鼓的浪屄凑去。
　　“…豹哥…别…坐了一路的车…还是先洗洗吧…”许萍推开正与自己接吻的男人，捂住了自己的浪屄。
　　“我去打水…”一直在旁边观看的男人连忙走了出去。
　　很快那人就端着一个搪瓷盆回来了，又从铁锅里舀了一些热水。看得出他们不止一次这样了，母亲将上身仅剩的衣服脱去了，这三个男人也都几下扒光了自己的衣服。
　　对于男人的肉屌邱玉芬早已非常熟悉了，可还是难免有些紧张。这三根肉屌早已坚挺了起来，是那么的粗长硕大像三根长矛对准了全身赤裸的母亲。就连许多年轻人在他们面前也会自叹不如。
　　“我还是先给他们洗洗吧…”许萍拿了水舀盛了一些热水。
　　这三个男人站成一排，许萍依次为他们清洗肉屌。
　　“每次看到虎哥的肉屌，我就打心里发怵…”许萍嘴里虽然这么说可没有任何害怕的样子，还轻轻拍了拍中间那个男人的屌头。
　　“我二弟的肉屌当年号称流星锤！记得第一次肏你屄的时候，费了吃奶的劲就是插不进去…还是你用力扒着屄缝才肏进去的呢…”年长的龙哥哈哈一笑。
　　邱玉芬不禁好好看了一下虎哥的肉屌，发现他的肉屌确实有些与众不同。一般男人的肉屌在勃起的时候都是笔直的，而虎哥的肉屌是有一些上翘的弧度。最让人吃惊的是虎哥的屌头特别硕大像鸭蛋似的，甚至和肉屌的棒身有些不成比例。
　　许萍在为他们清洗完肉屌之后，他们开始为许萍清洗身体。
　　豹哥蹲在地上舀了一些水顺着许萍的小腹浇下，一边轻轻搓弄她的阴阜与浪屄。虎哥站在许萍的身侧正在用湿毛巾擦拭她那一对丰满的大奶子。龙哥则是站在许萍的身后，正搓揉着她柔软硕大的屁股。
　　“文萍啊！记得咱们当年也这样在北边的水库里洗过澡…”龙哥双手环住许萍的腰，摩挲着她依然平坦的小腹。
　　“…是啊…一晃这么多年过去了…我都老了…”许萍眯着眼睛享受着三个男人的爱抚。
　　“我们哥仨的确老了…可我们的文萍依然是这么漂亮…我甚至觉得你对以前更加诱人了…奶子还是那么挺那么大…摸上去好像比以前更舒服了…而你的浪屄还是这么肥…屄缝还是那么紧…还记得当年我们都叫你什么吗？”龙哥的手缓缓下滑，摸到了许萍那一片茂密的屄毛。
　　“…你们坏死了…给人家起外号…”许萍撒娇似的扭了一下身体。
　　“那你的外号叫什么？”龙哥的另一只手捏住了许萍一颗已经肿胀的奶头。
　　“…你们都叫我毛胡脸…啊…豹哥你…”许萍咬着嘴角一下靠在了龙哥的怀里。
　　邱玉芬看到豹哥将母亲的一只脚抬起放在肩上，扒开她毛茸茸的浪屄舔舐起来，一旁的虎哥也开始吸吮母亲的另一粒奶头。邱玉芬知道文萍是母亲的小名，看来他们认识已经不少年头了。
　　“该死！文萍的屄毛被我吸掉一根…”豹哥抬头从嘴角捏出一根屄毛在许萍面前晃了晃。
　　“有本事你吃了它…”许萍白了豹哥一眼。
　　豹哥哈哈一笑将许萍的一条腿抬起，让她做出金鸡独立的姿势。豹哥抱着许萍高高翘起的一条玉腿，侧着身子将肉屌插进了许萍的屄缝。许萍靠在龙哥一手还扶着虎哥的肩膀，保持着身体的平衡。豹哥的抽插缓慢而又轻柔，尽量减少许萍身体晃动的幅度。
　　“那对畜生最近有没有在找你的麻烦？”轻舔着许萍的耳垂。
　　“…没有…他刚刚死了两个儿子…已经没有那个心情了…小畜生自从被你们打了以后也安分多了…”许萍又和龙哥吻在了一起。
　　邱玉芬没想到母亲的身体居然有这么好的柔韧性。从他们这么好的默契程度看，邱玉芬心里又升起了许多疑问。他们所说的畜生应该是指陈中原与陈启祥父子，看来陈启祥前段时间被打是他们所为。
　　“总有一天我们会收拾陈中原！”龙哥恨恨的说。
　　“…你们不能这么冒险…这里是陈中原的地盘…他认得你们…我跟你们说过一定要小心…别让陈中原发现你们…”这样的姿势让许萍有些劳累，说起话来有些喘息。
　　“文萍你放心我们会隐藏自己！不过陈启祥那小畜生，这几天跟几个不明身份的人走的很近。那几个人看样子有点道行…”虎哥吐出了许萍那深红色的奶头。
　　“…你们一定要注意保护自己…现在不比从前了…再说如今你们都年龄不小了…”许萍抚摸着虎哥结实的胸膛。
　　“我们的身手绝对不减当年！你又不是没试过…”豹哥抡起肉屌在许萍屄缝里用力顶了几下，一副不服老的样子。
　　“…我的脚麻了…”许萍推了推豹哥。
　　“咱们上床慢慢玩…”
　　龙哥与虎哥同时一手托起许萍的双腿，一手扶着她的后背将许萍架了起来，这时豹哥的肉屌依然深深的插在许萍的浪屄里。
　　豹哥缓缓后退龙哥与虎哥架着许萍紧跟着，使豹哥的肉屌一直套在许萍的浪屄里。退到床沿的时候豹哥顺势躺了下去，许萍则跨坐在他身上扭动屁股。
　　虎哥也上床站在许萍身侧将自己的肉屌凑了过去，许萍扭头将他的屌头含住吸吮起来。
　　邱玉芬看到因为虎哥的屌头过于巨大，母亲几乎把嘴张到了极限。龙哥则在一旁玩弄着母亲的奶子与奶头。
　　“三弟！让我肏几下…二哥憋的难受…”虎哥压抑不住自己的欲火，急切的想肏屄了。
　　许萍吐出虎哥几乎恐怖的巨大屌头，从豹哥身上下来躺在了床上。邱玉芬看到母亲大大分开双腿，同时双手还用力扒开了自己的肉唇，使屄缝口大大的敞开。
　　邱玉芬看到虎哥将巨大的肉屌抵在母亲的屄缝口，缓缓向里面插入。由于架子床离邱玉芬偷窥的距离更近了，邱玉芬能清楚的看到母亲的屄缝被撑开的过程。
　　当虎哥的肉屌尽根插入母亲的浪屄时，邱玉芬看到母亲的喘了几口粗气，额头也冒了一层汗水。虎哥轻轻肏干了几下之后，开始加快了速度。邱玉芬发现母亲没有什么痛苦的表情，刚才悬起的心放了下来。
　　“文萍！今晚就别走了吧…前几回你不敢在旅馆里过夜…现在咱们终于有了自己的地方”龙哥侧躺在许萍身边伸出舌头拨弄着不停摇晃的奶头，一手探到她正在挨肏的浪屄上，轻轻按住了许萍的阴蒂。
　　“…这床这么窄…咱们怎么住啊…虎哥…你的流星锤…快把我的魂刮出来了…”许萍感到自己的屄缝被撑的难受，随着巨大屌头的每一次抽插，都有自己的淫液被带了出来。
　　“咱们又不不是没在一起住过！到时候我们哥仨一边一个把你挤在中间，剩下的一个趴在你身上…”龙哥辗压着许萍肿胀的阴蒂，张嘴在她的奶头上轻轻咬了一下。
　　“…你们两个在旁边揉着奶…一个在上面肏着屄…那我还能睡觉吗…哪次你们不是换着班把我肏一夜…”许萍感到豹哥也过来含住了自己另一颗奶头。
　　“那就试试我们哥仨到底老了没有，还能不能把你肏一夜…”龙哥伸出舌尖在许萍的脖颈间游走。
　　“…你们…”许萍没有在说什么，因为虎哥的肏干突然加速了。
　　龙哥见许萍没有拒绝这表示已经默认了，大嘴压在许萍的香唇上狂吻起来。
　　邱玉芬在外面看到虎哥每次抽插，巨大的屌头都将母亲的屄肉带出，给人一种拔出萝卜带出泥的感觉。邱玉芬知道母亲与这三个男人淫乱的序幕才刚刚开始，而自己必须尽早离开。
　　邱玉芬翻出了院墙离开了这个小院，一路上不停猜测着这三个男人的来历，很显然他们与母亲都是老相识了。
　　“…龙哥…虎哥…豹哥…龙虎豹…还有母亲多年没人叫的小名文萍…”邱玉芬骤然一愣隐隐猜出了他们是谁，决定回去好好问问母亲。
　　邱玉芬回到车站她知道母亲今晚会在小院里过夜。
　　“王大婶！每天你见到我妈的时候让她回家一趟，我找她有事…”邱玉芬找到了卖水果的王大婶，她的水果摊就在车站门口，母亲回来坐车一定会经过这里。
　　“你妈没回家吗？”王大婶有些疑惑。
　　“我妈这次回来是走亲戚的…”邱玉芬解释了一下就匆匆离开了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　邱玉芬几乎一夜未眠，母亲与那三个男人淫乱的情景不停的在脑海里翻腾，她发现母亲身上还有很多的秘密。
　　邱玉芬知道母亲不会来的太早，九点多才起床做饭。晃了晃还有些发愣的脑袋，邱玉芬知道这一夜母亲也一定没有睡好。这时外面传来开门的声音，邱玉芬知道自己的母亲回来了。
　　许萍的心情无比的忐忑，当卖水果的王大婶说女儿让她回家一趟的时候，许萍就知道女儿一定知道了她的事情。许萍一路上都在想如何跟女儿解释这事。
　　“妈！你一定还没有吃饭累坏了吧！我刚刚做好…”邱玉芬将下好的鸡蛋面端上桌。
　　邱玉芬看了看母亲，发现她有些拘谨正在尽力掩饰自己的紧张。看得出母亲和那三个男人在这一夜确实没有消停，此时许萍身上透着一股懒洋洋的酥软与疲惫。想起龙哥所说的如何与母亲睡觉，邱玉芬突然从心里涌起一股难言的兴奋。
　　“…我不累…”许萍一听女儿这么说，更加证明女儿已经全部知道了。
　　“要不你先洗洗…”邱玉芬下意识的看了看母亲的胯间。
　　“…已经洗过了…”许萍害羞的像一个小女孩，看样子女儿对此没有太在意，可许萍还是觉得非常难堪。
　　“那就快点吃饭吧！”邱玉芬将母亲按在了椅子上。
　　“…我已经吃过了…”许萍确实没有胃口她不知道女儿的想法。
　　“那就再吃一点…耍了一夜的流星锤得好好补充一下体力…”邱玉芬将面条放在了母亲面前。
　　“不想吃！”许萍一听女儿这么说脸上有些挂不住了，起身进入了卧室。
　　邱玉芬微微一笑只好自己吃了起来。
　　收拾完毕之后邱玉芬来到卧室，看到母亲正侧躺在床上背对着自己。不过邱玉芬知道母亲没有睡着，也上去躺在了母亲身边。从后面抱住母亲，邱玉芬没有再说什么。
　　“你是不是想知道我和那三个男人的事情？”最终还是许萍先开口了。
　　“他们应该就是当年威名显赫的满氏三雄吧！”邱玉芬搬了一下母亲的肩膀，让她面对自己。
　　“你怎么知道？”许萍一愣虽然邱玉芬小时候去过革委会几次，可一直没有和满氏三雄见过面。
　　“满龙满虎满豹兄弟三人，位列当年庞子山手下的八大金刚。他们还有一个本家大哥叫满彪也是八大金刚之一，不过在一次武斗中被流弹打死了…”邱玉芬说出了那三个男人的来历。
　　“你知道的还挺多呀！”许萍捋了捋女儿的头发，她的心情已经不再紧张。
　　“小时候经常听人说起…”邱玉芬靠在了母亲怀里。
　　“自从革委会解散之后，他们兄弟就拖家带口的进了山，过着几乎与世隔绝的生活。按他们的话说打了这么多年也累了，只想在山沟里安安稳稳的过下半辈子…”许萍也好像有些感慨。
　　“你们是怎么又见面的？”邱玉芬将外衣脱了下来，她觉得穿着这些躺在床上很不舒服。
　　“他们这些年很少走出山沟，尤其是回黄山乡。毕竟他们和陈中原的造反派在这里斗了好几年，怕万一遇上有不必要的麻烦。可在前段时间有要紧事要办，还是回来了一次。每天我在车站等车会县城，正好遇到他们。这么多年没见了我们就找了一个僻静的地方聊天…”许萍在女儿的要求下也脱去了外衣，娘俩盖了一层薄毛毯。
　　“你们也算是多年的战友，一定有很多话要说吧…”
　　“他们这些年也过的很可怜…”
　　“为什么？”
　　“在他们刚进山的时候，一边开垦山地一边采集一些山货。每次都是他们的老婆赶着驴车都外面贩卖。一次出山的时候刚下完雨又上了大雾，驴车掉进了山涧。他们的老婆都被摔死了，从那之后他们又当爹又当妈把几个孩子拉扯大。日子过的一直都很艰难，也就这几年孩子都大了才轻快了一些…”
　　“看来这些年他们确实受了不少罪…”
　　“他们又问我的情况…那天我刚被陈启祥糟蹋完…被他们一问心里一酸…就说了出来…”
　　听母亲把这么耻辱私密的事情告诉他们，邱玉芬并没有感到奇怪。在那个特殊的年代里母亲与他们是一个战壕里的战友，何况他们之间又有着非同一般的关系。邱玉芬知道母亲与他们之间一定有特殊的情感，所以才把自己遭受的屈辱诉说出来。
　　“他们听后非常气愤，让我找地方等着他们就离开了。我也拦不住他们…”
　　“原来陈启祥是被他们打伤的…”
　　邱玉芬知道陈启祥被打的事情，不过最近因为酒厂的事情他们闹得很不愉快。邱玉芬也没有去看望，只是听说陈启祥被打得很厉害，还几天都不能下地鼻梁骨都被打折了。
　　“我害怕他们出事只能在原地等着…他们回来的时候天已经黑了…而车站也没有客车了…我又不敢带着他们回来…就只好在乡里的小旅馆住了下来…”许萍说到这里突然脸红了。
　　“妈！那一夜一定发生了一些事情吧？”邱玉芬知道那三个饥渴已久的男人绝对不会放过母亲。
　　“…我们原本要了两个房间…可就在我睡得迷迷糊糊的时候…他们不知道怎么进来了…七手八脚的摸我…还亲我…我只能用力的去推他们…”许萍又回忆起了当晚的情景。
　　“他们的强暴了你？”邱玉芬生起一股怒火。
　　“没有！他们只是求我让他们肏一次…他们说自从他们的老婆死后…他们就没有碰过女人…这十来年他们连女人的屄都忘了是什么样了…我见他们确实挺可怜…就答应了…”这时许萍害羞起来。
　　“妈！他们是怎么肏你的？”邱玉芬摸了摸母亲有些发烫的脸颊。
　　“…别看他们看上去那么性急…可我劈着大腿让他们肏的时候…他们竟然有些无措起来还互相推让…最后他们按年龄大小顺序来肏我…看来他们是真的十来年没肏过女人了…龙哥一开始趴在我身上时候…还找不到地方只知道乱拱…还是我捏住他的屌头对准我屄缝口的…第一轮的时候他们都很快就射精了…到了第二轮才好一些…”
　　“他们把你肏了几轮？”
　　“…三轮…”
　　“没想到这三位老人家本事还不小吗？后来呢…”邱玉芬搂住母亲亲了一下。
　　“他们又不是七老八十！确实很强壮…后来每到逢集他们来找我…”
　　“你们约好的？”
　　“嗯！之前都是在乡里的小旅馆…后来我担心被熟人看到…就租下了那个小院…”
　　“是你出的钱？”
　　“嗯！他们在山沟里讨生活确实很困难…”
　　“妈！你和他们哥仨最初是怎么开始的…给我说说好吗？”
　　邱玉芬依偎在母亲的怀里，头枕着母亲依然硕大高耸的奶子。在这之前母亲跟她说过跟保皇派三巨头的风流韵事，可与满氏三雄的事却从来没有提过。邱玉芬突然对母亲的往事有了强烈的兴趣。
　　“都是一些陈芝麻烂谷子的事了，没啥好说的…”许萍有些不愿提起。
　　“我的好妈妈！你就给我说说嘛…”邱玉芬揉着母亲的腰肢撒着娇。
　　“…好…反正我这个当妈的在你面前也没有什么脸面了…这话说起来就长了…”许萍陷入了回忆那段疯狂的岁月又浮现了脑海，是那么清晰好像就发生在昨天。
　　“…陈中原在暗害了潘月生之后…我们保皇派就缺少了最重要的智囊…在和造反派的斗争中渐渐处于下风…造反派的实力越来越大…情况对我们也越来越不利…一次陈中原率领造反派袭击了我们外出演出的文宣队…不但打伤了好几个随行的男同志…就连几个女演员也被他们绑架了…”
　　“妈！你没事吧？”听到这里邱玉芬紧张起来。
　　“那天我正好有事没有去，也算躲过了一劫。造反派将我们的女同志藏了起来，直到第三天庞子山才带着我们的武工队将她们救出来…因为造反派在那里有埋伏，也是经过了一场大战…不少武工队的同志都付了伤…”
　　“那些女演员没事吧？”
　　“…她们都被造反派的人轮奸了…那些造反派的人没有一点人性…只要一反抗就往死里打…后来干脆扒光她们的衣服手脚绑在床腿上…是个男人就能进去肏屄…在那三天里每个女演员都被几十甚至上百个造反派强奸过…当我们的人进去的时候她们还都被绑在床上…身上都被打得青一块紫一块的…每个人的浪屄被肏的跟馒头一样…又红又肿有的还顺着屄缝淌血水…”
　　“后来呢？”一副副残暴的画面出现在邱玉芬的脑海，可邱玉芬又感到有一声异样的兴奋。
　　“当时的场面都深深的印在了我们那些武工队的人心中，那时他们都非常年轻而且大部分人还没有结婚。他们眼里的欲望也被那几个女演员看在了眼里…”
　　“经历了那事之后，那几个女演员也想开了。既然身子已经被造反派糟蹋了，为什么不能拿来犒劳自己的同志！所以她们表示在以后的武斗中，谁要是表现英勇为她们报仇，她们就让谁肏屄…为了表现她们的决心，她们首先让在营救行动中受伤的武工队员肏屄…”
　　“由于当时形势对我们保皇派不利大家的士气也很低落，庞子山与宋满堂也想提升士气就答应了…从那以后每次武斗之后，那几个女演员就分别进入了那些表现突出的武工队员的宿舍…我们的武工队也越来越神勇，打起仗来个个都冲锋在前…他们知道这样就有屄肏…而我们的女演员都是咱们这里最漂亮的大姑娘和小媳妇…”
　　“…后来随着武斗的越来越激烈…次数也越来越频繁…庞子山与宋满堂嫌那些女演员挨个宿舍跑太麻烦…就收拾了一个大仓库里面放了十几张大床…让他们在里面群交…”
　　“…再往后就一发不可收拾了…由于武斗的规模越来越大参与的人数也越来越多…那几个女演员明显应付不过来了…其余的女演员看她们太过劳累就都参与了进来…每次武斗结束都有十几个女演员与七八十个男人在仓库通宵达旦的肏屄…”
　　“…当进行有计划的大规模武斗的时候…庞子山与宋满堂会举行誓师大会…让那些执行危险任务的武工队员提前肏肏屄减轻压力…”
　　“妈！你当时有没有参与过和那些武工队员群交肏屄？”
　　邱玉芬听着母亲的讲述感到自己的下身开始湿热起来，将手探进母亲的内衣里面轻轻抚摸。邱玉芬发现母亲的小腹依然是那么平坦，肌肤依然是那么光滑紧绷。邱玉芬发现母亲在自己的抚摸下身体渐渐绵软起来，可呼吸却慢慢的有些急促。
　　“…我当时倒是参与过几次…可没有被那些武工队员肏过屄…庞子山一向把我看成他的禁脔…除了宋满堂谁也不能碰我…”许萍感到女儿的手正向上游走，明知道这样不妥可许萍却不想阻止。
　　“那你都是怎么参与的？”邱玉芬最终还是握住了母亲柔软的奶子，感到比自己的还要大一些。
　　“…庞子山在仓库看他们肏屄时…要是来了兴致将让我进去…除了我他很少跟那些女演员乱搞…不像宋满堂那样…总是趁着这样的机会把那些女演员肏个遍…”
　　“…慢慢就形成了一个惯例…当他们的狂欢开始前…就让我与庞子山肏屄作为开场…每次我们都是在最中央的床上肏屄…那些武工队员与女演员围在旁边观看…他们还都喊着号子为庞子山加油助威…每当这时候庞子山都会非常兴奋…他的肉屌又粗又长号称擀面杖…每次我都让他肏的又酥又软…”
　　“…开场时庞子山肏我七八分钟后…其他人也就都开始找对象肏屄了…由于男多女少…每个女演员都要同时应付好几个武工队员…庞子山这时会从我身上下来到各个床上观看…他虽然不喜欢肏别的女人…可他喜欢看着别的女人挨肏…看到性起的时候就回来接着肏屄…我几乎每次都是赤裸的躺在中间的大床上…劈着双腿以便庞子山随时回来肏屄…”
　　“这时有没有人骚扰过你？”邱玉芬轻轻碰了一下母亲已经肿胀的奶头。
　　“…他们都怕庞子山没人敢上来肏我的屄！不过也有胆大的…也只是趁庞子山不注意过来摸我几下…充其量也就是揉揉奶子摸摸屁股…最历害的一次也就是在我浪屄上掏了一把…我被庞子山肏的全身都是软绵绵的…只要不是太过分也就由着他们过过手瘾…”
　　许萍感到女儿的手竟向自己的下身探去，身体骤然一僵。
　　“那你和满氏三雄是怎么开始的？”邱玉芬的手刚越过母亲的肚脐，就触碰到了母亲的屄毛。
　　“…满氏三雄家离咱们这里并不远…就在十几里之外的满家屯…他们兄弟都是自幼习武一身功夫…在武工队以敢打敢拼著称…深得庞子山的看重…可以说他们是武工队的绝对主力…当时我们与造反派的武斗能占到上风…与他们兄弟也有很大的关系…他们对庞子山也是忠心耿耿…庞子山指到哪里他们就打到哪里…私底下他们与庞子山都是兄弟相称…”
　　“…一次造反派针对庞子山发动了一次偷袭…那次造反派以绝对优势把庞子山包围了…他们有好几十人…庞子山身边只满氏三雄…在这危急时刻满氏三雄保着庞子山杀出重围…当然那一次庞子山受了重伤…满氏三雄也都挂了彩伤的不轻…”
　　“…回来之后庞子山问他们想要什么…他们当时没有张口…可庞子山一直觉得欠了他们…养好伤之后的一天庞子山请他们喝酒…又说起了此事…这时满龙借着酒劲说他们兄弟想肏我一次…”
　　“庞子山答应了？”邱玉芬感到母亲的身体越来越热了。
　　“…庞子山有些为难但没用拒绝…便问我同不同意…他们喝酒的时候我也陪着喝了几杯…当时有点头晕反应有些迟钝…就没有马上拒绝…满氏兄弟以为我答应了…就马上抱着我又亲又摸还脱我的衣服…我晕乎乎的就被他们压在到了咱家的床上…当我想反抗的时候…满龙的肉屌已经插进了我的浪屄…”
　　许萍感到女儿的掌心已经贴在了自己肥鼓鼓的阴阜上，呼吸开始急促起来。
　　“怎么是在咱家的床上？”邱玉芬感到母亲浓密的屄毛摩擦着自己的掌心，感觉痒痒的又特别的舒服。
　　“…他们受伤之后就在咱家养伤…我负责照顾他们…”
　　“…庞子山不是很宠你吗…他怎么能让别人肏你…”
　　“…也不能全怪他…庞子山那时硬伤虽然好了…可身体还是留下了后遗症…那就是肉屌不能勃起…我们偷偷试了几次…无论我怎么挑逗他的肉屌就是硬不起来…而我经常服用老中医的药物…使我的性欲一直很强…”说到自己的原因许萍的声音小了下去。
　　“后来又发生了什么？”邱玉芬的手指又往下探了探，压在了母亲的两片肉唇之间。
　　“…那天庞子山就在旁边看着满氏兄弟肏我的屄…看着看着居然发生了不可思议的事情…他一直软哒哒的肉屌竟然硬了起来…”
　　“真的？”
　　“…嗯…可以后我们单独在一起的时候他又不行了…原来他受伤之后只有看着我被别人肏屄才能勃起…为此他就放开了对满氏兄弟的限制…我也尽量配合…”
　　“…以后都是满氏兄弟轮番和我肏屄…庞子山在一旁喝着酒观看…庞子山看到起性肉屌硬了…满氏兄弟立马腾地方让他上来肏我…不过庞子山每次抽插几分钟就又不行了…满氏兄弟再上来接着和我肏屄…继续刺激庞子山…直到他的肉屌再次勃起…”
　　“…为了更好的刺激庞子山…我们每次肏屄都不停的变化花样…还设计了不同的情景…”
　　“都有些什么情景？”邱玉芬充满了好奇。
　　“…比如我扮演一个贫苦人家的小媳妇…庞子山扮演恶霸带着满氏兄弟来催债…因为没有钱只能用屄抵债…或者我和庞子山扮演一对夫妻…满氏兄弟扮演强盗入室抢劫…他们见色起义把我轮奸…反正那段时间他们把所以的心思都用在了在上面…”
　　邱玉芬感到一股热气从母亲的屄缝口溢出，母亲的两片肉唇也开始微微颤动。邱玉芬知道是那个疯狂的时代，把原本清纯的母亲也变得疯狂了，而这种疯狂在母亲的灵魂深处留下了不可磨灭的烙印。
　　“接着说…”邱玉芬用指尖轻轻敲击着母亲的屄缝口。
　　“…再往后…每到武斗结束那些武工队员和女演员集体肏屄的时候…庞子山就不去参加了…而是带着满氏兄弟来咱家…我也是把你托付给邻居照料…洗干净身子等着他们…”
　　“他们来咱家肏你的屄，那我爸干什么？”
　　“…你爸在仓库为那些武工队与女演员站岗…啊…玉芬你…”
　　邱玉芬感到提起父亲的时候，一股液体顺着母亲的屄缝口流出。邱玉芬的手指迎着湿滑的粘液顶进了母亲的屄缝，开始轻轻搅动起来。
　　“满氏兄弟有没有单独找过你？”
　　“…随着肏屄的次数增加…他们的胆子也慢慢大了起来…偶尔也会单独来找我肏屄…庞子山平时工作比较忙…也都是睁一只眼闭一只眼…他们兄弟平常干什么都在一起…和肏屄也不例外…由于我和他们的事情别人都不知道…每次我们都是出去野合…”
　　“…天热的时候比较方便…随便找一个僻静没人的地方就行了…后来天冷了…他们也想出了办法…革委会有一辆大马车…他们在马车上搭了一个车篷…每次他们想肏屄的时候…我们就赶着马车出去车篷里带着棉被…他们兄弟换着班在外面赶车…余下的两个在里面与我肏屄…围着附近转上一圈…他们就能在里面肏我好几轮…”
　　听着母亲断断续续的诉说，邱玉芬感到自己的身体也燥热瘙痒起，而母亲的浪屄随着自己的搅动传出了吱吱的水声。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　时间还是一天一天的过着，邱玉芬把精力放在了陈启祥身上，陈中原这个最后的儿子必须尽快解决。
　　陈启祥伤好之后变得有些神秘，老给人一种鬼鬼祟祟的感觉。邱玉芬悄悄跟踪了陈启祥几次，发现他与几个不明身份的人常常待在一起。邱玉芬听满氏兄弟提过，不敢跟的太近怕被发现。
　　这几个人一看就知道不是善类，而且居无定所。邱玉芬听过他们之间说话，他们有很浓重的东北口音。邱玉芬打消了追查他们来历的打算，从他们高大的身材健壮的体格，尤其是他们身上散发的凶悍与暴戾之气，邱玉芬本能的感到不能招惹他们。
　　由于陈启祥几乎天天和他们混在一起，邱玉芬始终没有下手的几乎，只能暗中留意陈启祥的一举一动。
　　这天邱玉芬一大早就起来打扫院子，当在中院整理杂物的时候，听到西院的大门被打开了。邱玉芬一听好像是陈启祥的声音，还有一个女人好像是王映彩。
　　邱玉芬疑惑起来他们大清早来干什么，随即决定一探究竟。当听到屋门被关上之后，邱玉芬顺着丈夫建造的甬道爬到了西院窗户下面偷看。这些玉米秸邱玉芬与东汉一直保留着，这次又派上了用场。
　　邱玉芬从窗户向里面看去，果然是陈启祥与王映彩在里面。
　　“…二嫂…你就再帮我一次吧！”陈启祥好像在求王映彩干什么。
　　“我不干！你怎么还和他们混在一起…”王映彩推开陈启祥搂着自己的手臂。
　　“你们明天一早就走了！就想在走之前乐呵一下…”
　　“你把他们招待的这么好，他们怎么舍得走？”
　　“东北的公安好像听到了他们的风声，要来抓他们…他们决定明天一早就赶往杨桥镇，那里交通方便…为了送走这几个瘟神你就再陪他们一次吧…”陈启祥再次恳请王映彩帮忙。
　　“没有下次了！我上次差点死在他们手里…他们根本不把女人当人看！把我按在床上又是掐又是拧，好几根手指头没命的往我屄里捅。尤其是那个光头肉屌大的跟叫驴一样，他还喜欢掐着我的脖子肏屄…差点没把我憋死…被他们拼命肏了一夜，我在床上躺了三天才敢下地。不但奶头差点被他们咬烂了，就连屄缝都被肏破了。”
　　“二嫂！你就行行好吧…”陈启祥有些发急了。
　　“反正我不去！要去让你老婆去…”王映彩的态度非常坚决。
　　“你说丽霞呀！她还不如你呢…你被他们肏了一夜好歹能撑下来，上次丽霞被折腾了不到半夜就休克了。为了这事差点跟我闹离婚…”
　　“你不是有很多相好的吗？随便拉出一个就行了…”
　　“我又不是没试过！那些女人根本不承折腾上不了大场面…就拿王庄的那个娘们来说，别看平常骚的要命…那次差点死在他们手里…”
　　“对了！你要是说承折腾我倒是有一个人选…”王映彩眼睛一亮。
　　“谁呀？”陈启祥忙问。
　　“邱玉芬她妈！许萍那个老骚屄…”王映彩微微一笑。
　　“…可我爸交待…最近别去招惹她们…”陈启祥有些为难。
　　“这事你还到处宣扬不是！你悄悄的跟许萍打个电话，我就不信那老骚屄敢不来！”
　　“…那好吧…看来只能如此了！”陈启祥做出了决定。
　　“真不知道老陈家怎么出了你这个窝囊废！这么怕她们…”王映彩点了一下陈启祥的额头。
　　“他们都是杀人犯，个个心狠手毒。我之所以处处顺着他们，也不是真怕他们。最近家里出了这么多事情，我也是不想节外生枝…对了，这几天咱爸怎么样…”陈启祥又搂住了王映彩的肩膀。
　　“哎！他老人家的情绪越来越低落了…”王映彩这次没有推开陈启祥。
　　“咱爸在那方面还行吗？”事情解决了陈启祥有了别的兴致。
　　“公公现在干什么都没有了兴趣…一天到晚连话也很少说…”王映彩扭捏了一下并没有表示拒绝。
　　“二嫂一定憋坏了吧！小三给你解解痒…”陈启祥已经解开了王映彩上衣的纽扣，将手探了进去。
　　“大清早的别这样…你要是真想…那就晚上来吧…”王映彩感到陈启祥的手指已经捏住了自己的奶头。
　　“晚上我有事…”陈启祥起身开始脱自己的衣服。
　　“是不是和那些杀人犯一起肏许萍那个老骚屄？”王映彩的脸有些变色。
　　“不是！今天轮着我在乡大院值夜班，九点前后必须去接班。只能把二婶子送到看林房就得走…”陈启祥甩掉裤子将王映彩压在了床上。
　　陈启祥居然要把母亲送给那些杀人犯玩弄，邱玉芬差点就要有冲进去杀了他的冲动。邱玉芬还是压在怒火悄悄退了出来，她已经知道那些人是在逃的杀人犯，同时更知道了陈启祥今晚落单了。
　　邱玉芬咬了咬牙，看来为了收拾陈启祥只能委屈母亲了。邱玉芬立马行动起来，她知道这一天将会非常的忙碌与紧张。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　天气已经有些热了，天色也黑了下来，邱玉芬看看时间已经快七点了。今天下午邱玉芬跟父亲打了电话，邱荣昌告诉她许萍要回家看看已经去了车站。
　　从时间上看母亲早应该到了，可她一直没有露面。难道是陈启祥换了地方，这是邱玉芬最担心的，如果这样所有的准备就白费了。邱玉芬还是决定多等一会，她推测那些通缉犯一定会选择晚上活动。
　　邱玉芬在跟父亲打完电话就潜入了看林房的大院子，虽然院墙上插满了玻璃碎片，可邱玉芬还是在一个角落找到的合适的位置。看林房旁边有不少矮树丛天又黑了，邱玉芬藏在里倒不怕被发现。
　　就在邱玉芬等的焦急的时候，院子的大铁门开了随即又被关上了，邱玉芬知道他们来了。
　　就着不太明亮的月色，邱玉芬看到有两个人推着自行车来到看林房门前，那正是陈启祥与自己的母亲许萍。他们插好自行车提着一个大包进入了看林房，很快里面的灯就亮了。
　　邱玉芬又等了一会，确认那几个通缉犯没有一起跟来。从矮树丛悄悄出来，邱玉芬来到看林房远离大门的侧门。邱玉芬没有在靠近房门的窗户偷看，而是选择了侧面屋山墙的通风口。在通风口下面有一棵核桃树，邱玉芬爬上去位置正好，再说通风口比较小，又有核桃树的掩护在这里非常隐蔽。
　　顺着通风口望去里面的光线非常明亮，陈启祥正大包里拿出不少酒菜放在中间的桌子上。母亲一言不发的坐在靠北墙的木床上，今晚母亲上身穿了一件浅灰色的短袖衫，下身是一条黑色的长裙。邱玉芬发现母亲非常紧张，正在不停搓动着手指。
　　“二婶子！过来…”陈启祥摆放好酒菜坐在了旁边的长凳上，对着许萍招了招手。
　　“…你一定要说话算数…”许萍有些唯唯诺诺的走到陈启祥面前。
　　“你放心！我们老陈家的男人一口唾沫一个坑，只要今晚你把他们伺候好了，我保证不再骚扰你…除非你主动求着我肏…再说二婶子身经百战，肏过你的男人也不是一个两个了…也不在乎多出几个…”
　　邱玉芬看到陈启祥一边淫笑着，一边抬手在母亲胸前隔着衣服拨弄。邱玉芬发现母亲上衣的前襟被奶子高高顶起，就在顶端的位置有一个明显的小凸起。难得母亲没有带乳罩，邱玉芬心里有了疑问。
　　这时陈启祥又把手伸进了母亲的裙子里面，而母亲站在那里任他在自己的下身抚摸。
　　外面院子的大铁门突然被敲响了，敲击的声音有短有长很有节奏。陈启祥连忙起身出去开门，母亲也走进了东面的小隔间去了。邱玉芬知道那几个通缉犯来到了。
　　很快就有几个男人在陈启祥的带领下进入了屋子，邱玉芬心里骤然紧张起来呼吸都有些困难。他们一共是五个人，邱玉芬在跟踪陈启祥的时候见过四个都很高大，如今多了一个却是最矮小的。其中有个光头是他们之中最高大的，看身高绝对超过一米九像个巨人似的。
　　“今天又让兄弟破费了…”
　　陈启祥与他们坐好之后，一个长着蛤蟆嘴的男人先捏了一粒花生米吃了起来。看得出他们对陈启祥不是特别尊重。
　　“你给我们兄弟准备了什么节目呀？”说话的这个脸上有一道长长的刀疤。
　　“我今天专门把我二婶子请来跟各位喝一杯…”陈启祥有些惧怕他们。
　　“你二婶子！那得有多大呀…”另一个男人开了腔。
　　“周岁四十五了…”陈启祥听出了他们的不满。
　　“你怎么不说快五十了！”小个子明显的有些阴阳怪气。
　　“你们满不满意看看再说！二婶子！快出来呀…”陈启祥对着隔间喊了一声。
　　邱玉芬看到母亲缓缓走来出来，而那几个通缉犯顿时没有了动静，全都直勾勾的注视着母亲。岁月并没有在母亲身上留下多少印记，丰满高挑的身材凹凸有致，美丽的脸庞依然勾人魂魄，尤其是她身上那股成熟的性感是那些年轻的大姑娘无法比拟的。
　　“怎么样！也就是在座各位兄弟！要是换了旁人我还真舍不得拿出来…”陈启祥好像早已料到了他们会有这样的反应，将许萍推到了桌子前面。
　　“果然姜还是老的辣！我这二百多斤今晚就豁出去了…”光头男摸了摸自己发亮的光头。
　　“各位也都是见多识广！那些黄花大闺女有这样好的奶子吗？”陈启祥抓住许萍的短袖衫一掀。
　　邱玉芬看到母亲果然没有穿乳罩，那两颗丰满硕大的奶子一下弹了出来，是那么坚挺高耸没有一丝的下垂。可能是由于紧张恐惧的原因，深红色的奶头已经挺立了起来。
　　许萍看着这几个狰狞恐怖的男人，贪婪的注视着自己的奶子，想用手去遮挡可手臂被陈启祥按住了。
　　“我想吃奶…”蛤蟆嘴已经流出了口水。
　　“二婶子还有一个地方与众不同…”陈启祥一脸的得意，又把许萍的裙子一下撩到了她的腰间。
　　邱玉芬咬了一下嘴角，母亲的裙子里面果然没有穿内裤。
　　“好浓密的屄毛呀…”
　　“以前从来没有见过，怎么长的…”
　　“你们光看屄毛了，就没有发现屄毛下面可是人间罕见的肥屄…”
　　这几名通缉犯再也坐不住了，一下围了过来蹲在许萍面前，七手八脚的摆弄她的屄毛。
　　邱玉芬听到母亲呻吟了一声，原来那个刀疤脸薅了一根母亲的屄毛。
　　“至少有七八功夫长…”刀疤脸发出了一声赞叹。
　　“我的这根比你的那根长！”
　　其余的也都每人薅了一根母亲的屄毛拽直了相互比较起来，许萍趁机整理了一下衣裙。
　　“这个娘们我现在就想肏！”一个男人急色的脱去了上衣，他的胸前有一个下山虎的纹身。
　　“今夜有的是时间！咱们还是先喝一杯…”陈启祥招呼他们重新坐好。
　　“看了二婶子的奶子与屄毛浑身发热！咱们脱了衣服喝…”小个子说着脱光了自己的衣服。
　　其余的男人也紧跟脱光了衣服，五具赤条条的强壮肉体暴露了出来。邱玉芬发现小个子虽然身高最矮，可他身上的肌肉确实最发达的。他们的肉屌都已勃起了，都非常的粗长坚挺。尤其是那个光头的肉屌几乎可以用恐怖来形容，不但粗若手臂而且有着惊人的长度。怪不得王映彩用叫驴来形容光头。
　　邱玉芬看到母亲的身体在微微发抖，惊恐的眼神就像一只待宰的羔羊。
　　“你也脱了吧！”小个子指着许萍眼里露出摄入的凶光。
　　许萍有些犹豫，旁边的陈启祥推了推她的肩膀。许萍也知道没有反抗的余地，哆哆嗦嗦的脱去了身上的衣裙，雪白如玉的赤裸娇躯完全进入了这些通缉犯的视野。
　　“快给我们倒酒！”光头淫邪的看着许萍，一只手已经伸进了胯下好像在套弄自己的肉屌。
　　邱玉芬看到母亲光着屁股挨个给他们倒酒。为了尽可能遮挡自己的羞处，母亲一只手拿着酒瓶用小臂压着自己的奶子，可这也只能挡住她的奶头而已。母亲的另一只手捂在她的浪屄上，可她那布满整个小腹下方的屄毛，岂是一只手能遮挡住的。
　　许萍只能略微弯着腰夹紧双腿迈着小步走动，这也一个反而更增添了诱惑性。
　　“咱们兄弟相识一场，我感到非常荣幸！那日我在煤城被几个小混混打劫，多亏各位仗义出手！咱们先干一杯…”陈启祥首先举起了酒杯，现在他是屋子里唯一穿着衣服的。
　　“兄弟你别这么说！我们跟你过来也算过了几天安稳日子…”小个子他们也都端起了酒杯。
　　他们喝干之后许萍又为倒上。
　　“今天二婶子第一次跟我们兄弟见面，那就让她给我们敬杯酒吧…”蛤蟆嘴一直都在打量一旁赤裸裸的许萍。
　　许萍知道他们的话不能拒绝，把离自己最近的光头的酒杯端到他面前。
　　“启祥你教教二婶子怎么敬酒！就像那天你家弟妹那样…”刀疤脸敲了敲桌子。
　　“二婶子！把酒含在嘴里在渡给我…”陈启祥将自己的酒杯交给许萍。
　　许萍知道自己已经没有退路了，一咬牙将就酒吸入嘴角，辛辣的白酒填满了口腔，许萍被呛的皱起了眉头。陈启祥忙一下吻住她的小嘴，就她口腔的酒喝下，然后拍了拍许萍光滑柔软的屁股。
　　许萍喘了一口气看了看这几个饿狼一样的男人，将光头的酒喝下又将自己的香唇凑了回去。光头拉着许萍的胳膊往怀里一拽，让她坐在自己的腿上。在吻住许萍的小嘴同时，光头巨大的手掌已经握住了她的奶子。
　　许萍感到自己嘴里的酒被光头吸干之后，他还没有停止，粗大的舌头还是在自己的口腔里搅动。许萍想推开可光头扳着她的脖子，让她无法挣脱。好不容易光头在放开许萍的小嘴，可他并没有让许萍从自己腿上起来，而是自己又倒了一杯。
　　光头说好事成双，让许萍再敬他一杯。
　　邱玉芬看到母亲就这样用自己的小嘴做酒杯，围着桌子挨个跟他们敬酒。他们在咬着母亲的唇舌喝酒的时候，还在母亲的奶子浪屄上不停的抠摸。一轮过后母亲每人都用这种方式敬了他们两杯。
　　邱玉芬发现母亲在敬完酒之后有了很大的变化，原本雪白的肌肤升起了一层红晕，脸颊更是绯红一片。母亲走路也不稳了，原本用来遮挡浪屄的手也放下了，还不时拍打自己的额头，像是喝醉了一样。
　　原来这几个男人并没有把许萍嘴里的就全部喝下去，而是封住许萍的嘴唇往里面吹气。许萍知道他们是给自己灌酒，也想咬住牙关不喝。可他们一看许萍不把酒往下咽，就用力捏许萍的奶头或者薅她的屄毛。
　　许萍吃痛不由得就把嘴里的酒喝了，这一轮下来少说也喝了六七两，现在酒劲一冲顿时觉得头晕脑胀。
　　“各位！我今天还得值夜班就不陪大家了…明天…”陈启祥起身看了看表。
　　“你忙你的！明天我们一早就走，也用不着你送…”光头他们也想让陈启祥早点离开。
　　“不管怎么说二婶子也是我的长辈！请大家手下留情…”陈启祥又说了一句，他对这几人肏屄的手段很了解。
　　“你放心！你二婶子就是我们的二婶子！我们一定会很温柔把二婶子伺候的舒舒服服…你陪启祥一起出去把大门关好…”看来小个子是他们的首领，他指了指那个有纹身的男人。
　　“明天咱们兄弟又得浪迹天涯了！喝完这一杯先肏个痛快…”小个子招呼他们又端起了酒杯。
　　“老大你先来！”光头放下酒杯将还在晃悠的许萍抱起，一下扔到了旁边的木床上。
　　邱玉芬看到小个子已经向没有丝毫反抗能力的母亲扑了过去。邱玉芬知道现在不能再看了，她又更重要的事情要做。
　　从核桃树上下来邱玉芬翻过院墙，火速向不远的一个草堆跑去。把自己的自行车从草堆中扒出，邱玉芬蹿上去飞驰起来。陈启祥已经走了两三分钟了，邱玉芬必须赶到他前面去。
　　邱玉芬知道从这里到乡驻地有一条近路，不过很狭窄又崎岖不平。现在天已经很晚，陈启祥绝对不会走这条小路。
　　陈启祥骑得并不快，想到明天这几个通缉犯就要走了，陈启祥心里有了一种解脱的感觉，他与这几人也就是相互利用的关系。陈启祥给了他们一个藏身的场所，他们也为了陈启祥干了几件见不得光的事情。让陈启祥没想到的是，这些人干完事反而有了要挟他的把柄。
　　以至于陈启祥被迫答应了他们许多过分的要求。直到陈启祥把自己的老婆送到他们床上的时候，陈启祥才知道什么是请神容易送神难。
　　过来王庄前面的杨树林，就离乡驻地不远了。这片杨树林有十几亩，借着微弱的月光陈启祥向里面看了看，心里突然有了一个打算，要是把这片杨树林低价买下再高价卖掉，一定能赚上一笔。陈启祥自信有这个能力，身为管理区书记这个王庄也归他管辖。
　　“是小三吗？”路边突然传来一丝声音。
　　陈启祥一愣就看到路边沟里站起一个人来，陈启祥已经听出这是邱玉芬的声音。邱玉芬好像正在小便，起身的时候立马提上了裤子。不过陈启祥还是看到了她那白花花的大腿与赤裸的半个屁股。
　　“是我！”陈启祥停下车子。
　　“吓了我一跳！刚才去石灰窑看了看东汉，回来晚了…”邱玉芬站在沟里没动。
　　“玉芬姐你在沟里干什么？”陈启祥明知故问。
　　“别装傻！我就不信你猜不出来。还没解决你就来了…帮我看着人…”邱玉芬有些娇羞的跺了一下脚，急匆匆的走进了树林。
　　这段时间陈启祥与邱玉芬的关系非常紧张，平常见了面也不搭腔。可如今夜黑人静又是在荒郊野地，陈启祥发现邱玉芬对自己和善了不少。
　　陈启祥知道最近东汉一直在石灰窑帮忙，不禁动起了歪脑筋。陈启祥又想到邱玉芬的母亲正在被那些通缉犯肏屄，邱玉芬又出现在自己面前，以往与邱玉芬疯狂肏屄的情景又浮现在脑海。
　　想象着邱玉芬那性感至极的美艳肉体，陈启祥的欲火涌了上了。要是在这里的邱玉芬肏舒服了，说不定还能改善一下紧张的关系。陈启祥心里一动，也进入了杨树林朝邱玉芬走去。
　　“你来干什么？”邱玉芬早已料到陈启祥会跟来。
　　“前段时间是我不对！特地来跟玉芬姐陪个不是…”陈启祥看到邱玉芬蹲在地上。
　　“没有什么跟你好说的…我还得回家…别照了！我还没有提裤子…”邱玉芬刚站起身就有一道光线射了过来，原来陈启祥手里拿了一把手电筒。
　　“玉芬姐！这么晚去石灰窑找我干姐夫…是不是寂寞了…”陈启祥非常庆幸带了手电筒。
　　邱玉芬的裤子正卡在她的腿弯处，上面是雪白圆润的大腿，胯间的肥鼓鼓的浪屄与屄毛完全暴露在陈启祥的手电下。
　　“这是我们两口子的事…”邱玉芬将裤腰提到了大腿中间，不过并没有完全提上。
　　“玉芬姐的屄毛真漂亮！我已经很久没见了…如今已经很暖和了你怎么还带着手套啊？”陈启祥刚才光顾着看邱玉芬的浪屄了，现在才注意到她手上带了双黑色的手套。
　　这时陈启祥已经走到了邱玉芬身前，他见邱玉芬一直没有提上裤子的打算，就认为这事有门。
　　就在陈启祥想伸手去触碰邱玉芬的时候，突然感到一只有力的手臂从后面勒住了自己的脖子。几乎在同时陈启祥感到一股刺痛从自己的后腰传来，想呼救可已经没有机会了。
　　邱玉芬一下就捂住了他的嘴巴，另一只手里多了一把锋利的匕首。陈启祥借着手电的亮光，眼睁睁的看着邱玉芬将匕首捅进了自己的胸膛。
　　“快把他放进口袋里！”东汉感到陈启祥的身体正在迅速的变软，他已经在这里埋伏了很久。
　　邱玉芬连忙穿好裤子从身后的大树旁拿来一个很大的帆布口袋，这是邱玉芬专门为陈启祥准备的。这种帆布口袋是防水的，能使陈启祥的鲜血不流到外面。
　　将陈启祥塞进口袋再把开口捆结实，东汉扛起口袋来到藏自行车的地方。
　　“老公你快走！这里我来善后…”在邱玉芬的帮助下，将口袋捆在了后座上。
　　东汉走后邱玉芬拿着手电来到陈启祥的自行车前，邱玉芬发现在车把上有一个黑色的小皮包。邱玉芬打开一看，里面竟然有很多钱。其中十块的大钞就有六捆，应该是六千的整钱，另外还有不少零钱。
　　邱玉芬本想将陈启祥的自行车藏起来，可看到这么多钱邱玉芬突然改变了主意。邱玉芬把陈启祥的自行车扔到了路勾里，拿着小皮包进入了杨树林。
　　邱玉芬回到刚才刺杀陈启祥的地方，仔细看了一下确认没有留下什么东西。地上有一些血迹邱玉芬没有去清理，而是将小皮包在血迹上蹭了蹭，又将带血的匕首扔到了不远的地方。
　　邱玉芬从杨树林出来之后，将那六千整钱装在身上，又将那些零钱零零碎碎的扔在沟里及较近的路边。那个小皮包被扔到了距陈启祥自行车几十米的路口。
　　邱玉芬做完这一切，骑上自己的自行车飞快往回赶。母亲许萍还在被那些通缉犯凌辱奸淫，邱玉芬担心母亲出什么意外。

　　*****************************************************************
　　祝大家新春快乐，在新的一年里身体健康万事如意。
　　*****************************************************************




　　第十九章

　　尽管时间紧急邱玉芬还是先回来一趟家，将自己穿的胶鞋换下烧掉。为了应对警察可能的调查，邱玉芬不但准备了手套。还专门穿了双男式的胶鞋，而且比自己的脚大了两码。为此邱玉芬还加了好几层垫子，穿在脚上非常难受。
　　为了更彻底消灭痕迹，邱玉芬又把手套与身上的衣服也烧掉了。从新穿戴整齐邱玉芬看了看时间已经快十一点了。
　　再次爬上看林房侧面的核桃树，邱玉芬顺着通风口向屋里看去。桌子上已经是杯盘狼藉，只有那个小个子和光头在一起喝酒。而邱玉芬最担心的母亲许萍正弯着腰手扶着床沿，撅起的硕大屁股被有纹身的男人抱着肏屄。
　　“好久没有肏这么好的屄了…”蛤蟆嘴也坐在床上将许萍的脑袋按在自己胯间，将刚射完精的肉屌插进她的小嘴里。
　　“就是！比那些大姑娘强多啦…过会我还有再肏一次…”刀疤脸斜躺在床的另一头，还在享受着高潮的余韵。
　　“…他妈的…都是四十多的人了…屄缝还是这么紧…我要射了…”纹身男猛的拔出肉屌抓着许萍的头发一拉让她坐到地上，紧接着将即将射精的肉屌捅进了许萍嘴里。
　　许萍感到一股粘稠的精液喷到了自己的嗓子眼上，闭着眼睛许萍把这些腥浓的精液咽了下去。这些人说要用精液把自己喂饱，如果不吃他们就把自己的屄毛薅光。许萍不敢反抗只能一一把他们的精液吃掉。
　　“我的屌头又硬了…二婶子快来给我舔舔…”光头两步迈到许萍跟前，推开纹身男将他那驴屌一般的性器插进了许萍的嘴里。
　　邱玉芬看到由于光头的个子太高了，母亲含着她的屌头屁股根本坐不到地面。
　　光头就攥着母亲的头发，将她的上半身提了起来。母亲只能扳着光头的手腕减轻自己的痛苦。
　　“我最喜欢拖死狗了…”光头不想让这个女人太轻快，将巨大的肉屌一挺。
　　许萍自然的向后仰了一下身子，光头双腿一挤夹住了她的脖子。
　　光头猛的向前走了两步，这样一来许萍身子就顺着他的腿间被滑到了他身后。
　　光头继续拖着许萍走到，就像身后长了一个巨大的尾巴。光头双腿夹着许萍的脖子双手抱着她的后脑勺，以防自己的肉屌在许萍嘴里脱落。
　　邱玉芬看到母亲被光头拖着前行，屁股悬空只有小腿搭在地上。由于口腔把巨大的屌头填满，母亲只能发出呜呜的哀鸣。
　　“你这是在拖母狗…”蛤蟆嘴再次来了兴致，抖了抖坚挺的肉屌来到光头的身后，抄起许萍的双腿把她抬了起来，固定好许萍的腿弯将肉屌插进了一片狼藉的浪屄。
　　就这样许萍的双腿悬在空中，下半身被蛤蟆嘴托着脖子与脑袋夹在光头的腿裆里。
　　“你们小心一点！别摔着二婶子…”纹身男与刀疤脸也为了过来帮忙。
　　邱玉芬看到他们所谓的帮忙，就是在两侧分别揪住了母亲的奶头与一撮屄毛。
　　此时母亲的奶子已经被拉成圆锥形，好像奶头随时都有被揪掉的危险。
　　“噗通！”许萍的身体掉了下来。
　　邱玉芬心里一紧，再看母亲在地上蜷曲起了身子，一手捂着奶子一手捂着浪屄在低低的呻吟。而那些通缉犯却发出了一阵狞笑，刀疤脸还吹了吹自己的指间，看来母亲的屄毛又被薅掉不少。
　　这些男人并没有因此放过母亲，光头抓住许萍的头发又把她拖到了床上，那样子就像在拖一个没有生命的麻袋。
　　蛤蟆嘴的动作明显比光头快，一下冲到床前将许萍的双腿往自己臂弯里一架，又开始肏干起来。
　　“就你这个狗日的急…”光头见蛤蟆嘴捷足先登狠狠骂了一句，不过他也没有闲着而是扑倒许萍身上，像野狗一样去啃咬她的奶子。
　　邱玉芬看到母亲已经没有了动静，只有在奶头被咬疼的时候才轻哼一声。
　　“妈的！我的屌头子也痒了…”一直在看戏的小个子提着酒瓶走了过来。
　　“快让二婶子给你舔舔…”光头立马为小个子让出了地方。
　　邱玉芬看到小个子蹿上床一下跨坐在母亲的大奶子上，先是将酒瓶插进母亲的嘴里灌了几口酒。就在母亲被呛的不停咳嗽的时候，小个子拔出酒瓶将肉屌捅了进去，就这样小个子轮番用酒瓶与肉屌在母亲的嘴里抽插。
　　“老大！还是你先肏吧…”蛤蟆嘴并不想尽快射精。
　　“那我就伺候一下二婶子…”小个子下来接替了蛤蟆嘴的位置。
　　“我最讨厌肏死屄了！”小个子肏了几下见许萍没有反应，将酒瓶口猛的插进屄缝开始灌酒。
　　许萍的屄缝被这些男人连续的粗暴肏干，已经也多处破皮了。现在被酒精一杀，顿时感到整个浪屄火辣辣的刺痛，全身都忍不住的扭动起来。小个子的肉屌趁机又插了进来，享受着许萍屄缝强烈的收缩与痉挛。
　　刀疤脸也趁机拽直许萍的一根屄毛，利用她自身的扭动将屄毛扯掉。
　　邱玉芬闭上了眼睛，可母亲刺耳的呻吟却愈发的清晰。
　　“又不动了！光头你给二婶子来几下狠的…”小个子见许萍的身子又安静下来，愤愤的抽出肉屌。
　　“老大你就瞧好吧！”光头早已欲火高涨，火急火燎的将他那巨大的肉屌捅进去。
　　“全插进去！”小个子又喝了一口酒。
　　“已经到底了…”光头呲牙咧嘴的快速抽插。
　　原来光头的肉屌太过粗长了，刚插进大半根就顶到了许萍的屄心子。
　　“我来帮你…”纹身男来到光头的时候，对准他的屁股狠狠踹了一脚。
　　邱玉芬听到了母亲发出了一声尖利的吼叫，随即戛然而止。一直停留在母亲屄缝外的一大截肉屌，全部捅了进去。此时母亲已经没有了丝毫动静，邱玉芬恨不得冲进去。
　　就在邱玉芬还在犹豫的时候，又传来了母亲异常粗重的喘息声。就这样邱玉芬一直看着母亲不停的被这些通缉犯疯狂的奸淫，同时也为母亲的承受力感到吃惊。后来母亲竟然能够将光头的肉屌全部含进嘴中，从长度上看屌头至少插进了她的食道。
　　随着时间的推移母亲的母亲也越来越疲惫了。一开始还能配合他们玩一些花样与姿势，到了下半夜只能像一堆烂泥一样被他们压在身下淫辱了。邱玉芬只能在心期盼黑夜早点过去。
　　东边渐渐升起了一丝光亮，看林房里的兽行也落下了帷幕。欲望得到彻底满足的通缉犯们正坐在四处休息，体力恢复之后他们就要赶往几十里外杨桥镇，继续四处逃避亡命天涯。
　　而被摧残了一夜的许萍，被他们遗弃在屋子中央的地上。邱玉芬看到母亲除了胸部在起伏之外，身上没有任何动静。
　　原本雪白如玉的娇躯布满了污渍与青瘀，修长的双腿劈开着。浪屄更是肿胀异常，屄毛上尽是乳白色的精斑。挺立的奶头已经是慎人的血红色，红的近似于是半透明的。小嘴也都半张着，还不时吐出污浊的粘液。
　　邱玉芬知道母亲的生命已经没有了危险，她必须赶紧离开。邱玉芬不会放过这些淫辱母亲的通缉犯，已经想到了收拾他们办法，而且这个办法能一举多得。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　很快就从杨桥镇传来一个特大新闻，警察在接到群众举报有几个杀人逃犯会在那里坐车。警察就在杨桥镇车站展开抓捕，没想到这些逃犯持械拘捕。在两名警察受伤的情况下，警察只能开枪制止，最终五名逃犯全部被击毙。
　　于此同时黄山乡也发生了一件大事，在乡大院上班的陈启祥在去值夜班的途中失踪了。与其同时失踪的还有几个村庄的集资款，一共六千八百多元。
　　警察在发现陈启祥自行车的地方展开搜索，不但在附近的沟里路边发现了散落的零钱与皮包，还找到了一把带血的匕首。随后警察又在旁边的杨树林里发现了血迹，经过血型比对确认是陈启祥的。
　　虽然匕首上没有发现指纹，可在血迹附近发现至少三个成年男子的脚印。从匕首的血印痕迹判断，刺入身体的深度达十一公分。就凭这个深度只有刺入人的躯干任意一个位置，都足以导致死亡。
　　可一直没有找到陈启祥的尸体，不过从自行车与皮包里的身份证已经能确认他的身份。
　　又经过了几天的详细深入调查，警方发现陈启伟与几天前被击毙的通缉犯曾经来往慎密，随即警方作出了判断。
　　由于那些通缉犯与陈启祥很熟，他们知道了陈启祥身上有钱，就在杨树林杀人劫财，随后便继续潜逃。陈启祥的尸体也被他们隐藏了起来。巧合的是那几个通缉犯被击毙之后，在他们身上也发现了不少现金。
　　警察也做了不少的努力寻找陈启祥的尸体，可一直没有找到。劳而无功的搜寻了几日之后，警察就被这个案子挂了起来。
　　虽然陈启祥不是陈中原最宠爱的儿子，可如今他连个尸首也没有找到，陈中原的痛苦是难以想象的。
　　陈启祥与几个身份不明的人走的很近，陈中原是有些耳闻的。可陈中原因为大儿子与二儿子的事情，根本没有心情去说教陈启祥。如今发生了这样的事情，陈中原感到万分痛苦的同时又有着强烈的自责。
　　三个儿子死于非命，一个儿子了无音信，大儿媳带着孙子远走避祸，这一系列的打击彻底打垮了陈中原。可这还没有结束，孙丽霞在陈启祥尸骨未寒之际，居然跟一个来检查工作的离异领导跑了。
　　原本热热闹闹的一大家子人，如今死的死走的走。陈中原富丽堂皇的小洋楼，如今也冷冷清清，只有王映彩孤零零的陪着他。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　东汉双臂托着妻子的腿弯，粗大的肉屌在妻子浪屄里疯狂的抽插。妻子高耸的奶子不停的摇摆，东汉伸手摸了一把。那布满香汗的奶子粘粘滑滑，东汉突然想到了陈启祥的鲜血粘在自己手上的感觉。
　　看着自己的肉屌在妻子屄缝里抽插，东汉又想到了自己将鱼叉捅进陈启祥后腰的情景。好像有闻到了那股刺鼻的血腥味，东汉大吼一声急速耸动几下射出了精液。随即东汉无力的趴在了妻子身上，刚才还在剧烈挺动的身体只剩下微微的抽搐。
　　如今东汉与妻子肏屄不是为了体验身体的愉悦，而是为了追求那射精后的短暂宁静。处理陈启祥尸体时的情境，不时的出现在东汉的脑海或者梦中。
　　那天晚上东汉带着陈启祥的尸体来到石灰窑，那里原本有两个值班的，事先东汉随便找了一个理由让他们回家了。东汉与邱玉芬早已想好了如何处理陈启祥的尸体，那就是放在石灰窑里烧掉。
　　可就在东汉把装有陈启祥尸体的口袋扛进石灰窑的时候，东汉鬼使神差的打开看了一下。陈启祥那双眼圆睁五官扭曲的模样，一下印在了东汉心里。
　　尤其是东汉又看到了自己满手的鲜血，无边的紧张与恐惧让东汉叫了出来。
　　手忙脚乱的将木材放到陈启祥的尸体上，东汉都不知道自己是怎么点燃的。
　　好几百斤的木材烧了一夜，最后陈启祥的尸体被烧的连灰都没了。看着熊熊燃烧的烈火，感受着灼人的热浪东汉却不停的打着寒战。那空气中弥漫的焦臭味，让东汉不止一次的呕吐。
　　邱玉芬任由丈夫压在自己身上，双手轻轻抚摸着他结实的后背。轻微的鼾声传来，邱玉芬知道丈夫已经慢慢睡去。温柔的将丈夫从自己身上翻下，邱玉芬起身下床。脚尖刚一触到地面，一个强烈的酸麻感从下身传来，不用看邱玉芬也知道自己的浪屄已经红肿了。
　　这次杀掉陈启祥，丈夫的不安与恐惧尤其强烈。对于这点邱玉芬也能理解，最早除掉陈启伟那次是在水里淹死的。之后的陈启凯与陈启伦，更是没有近距离目击。
　　而这次却是丈夫亲手将鱼叉捅进了陈启祥的身体，双手不可避免的沾满了鲜血。更何况陈启祥的尸体也是丈夫亲手处理的，这对丈夫心里的冲击是难以想象的。
　　邱玉芬事后又给父母打了电话，是父亲邱荣昌接听的。父亲说母亲这次回家，在回来的路上摔伤了，不过不算严重在床上躺了两天就没事了。
　　自从这件事之后丈夫就不去石灰窑帮忙了，而是整天呆在家里用自己的身体消磨时间。邱玉芬非常配合丈夫的举动，整天插着大门穿上各种透明性感的衣服，随时随地的迎接着丈夫的肏干。
　　无论是一个手势还是一个眼神，邱玉芬就主动掀起裙子将丈夫的肉屌套进自己的屄缝，或者是用自己的小嘴含住丈夫的屌头。尽管一天之内会被丈夫肏五六次，一天到晚自己都是腰酸屄肿。丈夫肏得自己越狠，邱玉芬心里却是越高兴。
　　因为邱玉芬知道只要心有欲望，无论多深的坎都能越过去。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　自从陈启祥的事后，陈中原坚强的内心被彻底击碎了。有什么比接连失去三个儿子更令人痛苦，何况还有一个儿子远在天边生死不明。陈中原的意志完全的颓废了，整天的呆在屋里不出来，什么事都不管不问。
　　酒厂的生产已经陷入了停滞，村里也有许多事情急待解决。就在这时候邱玉芬与东汉主动回到了酒厂，还担负起了村里各项事务的责任。在邱玉芬两口子的努力下，酒厂终于起死回生，各项村务也都得到了解决。
　　“干爹怎么样了？”邱玉芬在陈中原卧室门口遇到了王映彩。
　　“还是不想吃饭！一小碗面条都没有吃完…”王映彩手里端着还剩下一半的鸡蛋面，她的脸色早已没有了往日的神采，只有一脸的幽怨。
　　看着王映彩离开的背影，邱玉芬突然对她的愤恨与不满减轻了不少。陈中原的儿子们死后，胡玉芝与孙丽霞早已离开了，只有王映彩不离不弃的照顾着陈中原。单单就凭这一点，邱玉芬就很难否认王映彩身上的优点。
　　“干爹！你怎么吃的这么少？”邱玉芬进屋后看到陈中原正坐在椅子上发呆，走过去双手搭在他的肩上轻轻按揉。
　　“整天不活动…再说干爹真的老了…”陈中原的嗓门已经没有了往日的宏亮，声音里浸透着嘶哑与沉闷。
　　“村里老张家与老丁家的纠纷，我和东汉刚才给调停好了…酒厂已经聘到了一个新司机，虽然年龄有点大不过送货没问题…”邱玉芬说了一些最近的情况，虽然陈中原现在对现在没有丝毫兴趣，可邱玉芬还是天天来汇报一下。
　　“我提的申请乡里已经批复了…从今天起东汉就是陈家楼的治保主任了…往
　　后他再管村里的事情就名正言顺了…这是乡里办事员刚刚送来的…”陈中原有些有气无力，指了指桌子上的一份红头文件。
　　“大主意还得干爹拿…”邱玉芬没有去看那份文件。
　　“没想到我陈中原会落到这步田地！玉芬啊…我都没有想到最后辅佐我是你们两口子…多亏有你们…”陈中原挥了挥手。
　　“干爹你别这么说！咱们是一家人…”邱玉芬继续按摩着陈中原的肩膀，手下的肌肉已经变得松弛而柔软，早已没有了原先的结实与紧绷。
　　看着陈中原已经消瘦的身躯灰白的头发和不在笔直的腰杆，邱玉芬却没有感到有多少成就感。
　　“…干爹…我今天早上去乡里报表遇到了那个算命的丁半仙，他主动向我问起了你…”邱玉芬有些奇怪丁半仙也算这里的名人，他很少主动跟人打招呼。
　　“他说了什么？”陈中原身子一震眼睛也睁大了。
　　“他只是问了一句你是否在家…就没有什么了…”邱玉芬暗自惊异陈中原的反应。
　　“玉芬你去歇着吧…干爹想一个人静一静…”陈中原又闭上了眼睛。
　　陈中原想起了上次丁半仙跟他说的话，丁半仙说陈中原家里有大祸降临。如今丁半仙的话已经应验了，难得他真有预测福祸的本事。
　　邱玉芬走出陈中原的房间并没有马上离开，而是在门口又站了片刻，隐隐听到陈中原说应该去见见他了。邱玉芬从刚才陈中原的反应猜测，他想见的人应该是丁半仙。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　老公鸡还在徒劳的挣扎，可邱玉芬紧紧握着它的翅膀根还捏住了它是脖子。
　　这几天邱玉芬两口子特别顺利，东汉的任命也下来了，邱玉芬决定杀只鸡庆祝一下。
　　随着锋利的刀刃划开鸡的血管，邱玉芬下意识的看了看旁边的丈夫。自从杀掉了陈启祥之后，东汉有些惧怕鲜血。前段时间邱玉芬也杀过一次鸡，东汉在一旁看得脸上发白。
　　邱玉芬发现这次丈夫没有了以前不适的感觉，还主动拿了一个瓷碗在下面接着鸡血。邱玉芬的手故意抖了一下，几滴鸡血滴到了东汉的手上，东汉的神色没有任何变化与不安。
　　邱玉芬非常高兴丈夫终于从阴影里走了出来。
　　“如今他已经是一个孤家寡人了…”杀完鸡之后东汉很自然的擦了擦手上的鸡血。
　　“不！他还有一个伴…”邱玉芬知道丈夫说的是什么意思。
　　“闺女我来看你来了…”这时许萍走了进来。
　　“你老真有口福！我正杀鸡呢…”邱玉芬看到母亲非常高兴和东汉一起迎了上去。
　　“玉芬你和咱妈进屋聊天，我来做饭…”东汉一直非常敬重自己的岳母。
　　邱玉芬没有和丈夫客气，拉着母亲进入了卧室。
　　“妈！我想你应该是昨晚来的吧…”邱玉芬一脸暧昧的看着容光焕发的母亲。
　　“…嗯…”许萍被女儿看得满脸绯红。
　　“哎！这满氏兄弟真是老当益壮啊…这一夜他们一定消停不了…你和他们是怎么玩的？”邱玉芬跟母亲打着趣，自从知道了母亲以往是事情之后，邱玉芬跟母亲的关系更紧密了，说话也越来越随便了。
　　“你个死丫头！有你这么跟妈说话的吗？就不告诉你…”许萍白了女儿一眼，可昨夜跟满氏兄弟抵死缠绵的情景又浮现在脑海。
　　那次被几个通缉犯在看林房凌辱奸淫了一夜之后，许萍还以为这辈子都不会想男人了。可在床上躺了两天之后，浪屄还没有完全消肿，许萍就感到屄缝又开始发痒了。那几个通缉犯的粗暴肏干，好像点燃了许萍最原始的欲望之火。
　　许萍吃惊的发现自己的性欲，好像又回复到了文革时期那样旺盛，如同休眠的火山再次喷发一样。浪屄一天到晚都是湿漉漉的，奶子也间歇性的发胀，许萍对于自己身体的变化非常恐惧。
　　可这种感觉越来越强烈，革委会三巨头和满氏兄弟都经常出现在许萍的梦中，就连陈中原父子也不止一次的在许萍心头闪过。甚至许萍竟然有一次梦到了和那几个通缉犯在看林房的情景。
　　昨晚来到那个小院之后，许萍像一头饥饿是母狼，主动拽掉满氏兄弟的裤子去吸吮他们的肉屌。然后让满氏兄弟并排躺在床上，许萍挨个跨坐在他们身上去套弄他们的肉屌。许萍的表现让满氏兄弟又惊又喜，一夜的疯狂使双方的欲望都得到了彻底的满足。
　　“他们也非常的郁闷…”许萍夹了夹自己的双腿，充血的浪屄还没有完全复原，小腹也有一丝隐隐的下坠感。
　　“有妈这样的大美人让他们肏有什么好郁闷的？”邱玉芬晃了晃自己的脑袋。
　　“你不知道！满龙有三个儿子满虎还是有三个儿子，满豹也有两个儿子！现在最大了都三十多了，最小的也二十出头了！可他们家八个孩子都没有找到对象，全部都是光棍…”
　　“他们村里有合适的吗？”
　　“别提了！他们老哥仨最初进山是为了避祸，就找了一个没人的小山沟！十多年过去了那山沟里就他们三户人家…他们想让我…”许萍说出了原因。
　　“他们不会想让你给他们儿子肏屄吧！”邱玉芬睁大了眼睛。
　　“放屁！他们才没用你想象的那么坏！他们只是想让我给满龙的大儿子介绍个对象…”许萍轻轻打了女儿一下。
　　“你有合适的吗？”
　　“哪有啊！他们的那个山沟不但远而且非常偏僻，再说他们的日子又很困难！谁家的女儿舍得嫁过去…”许萍也很为他们发愁。
　　“这确实不好办…嗯…慢着…让我想想…有了…妈…你马上联系满氏兄弟，一定要快…我有办法给他们家老大找个媳妇…不过有些事还得他们兄弟去做！”
　　邱玉芬突然有了一个想法。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　月影朦胧凉风阵阵，丁半仙迈着软绵绵的步伐走在田间的小路上。那个邻村小媳妇柔软雪白的肉体，又浮现在丁半仙的脑海。
　　丁半仙和这个小媳妇的关系已经快一年了，今早她的丈夫刚出门打工，丁半仙晚上就溜进了她的家门。当初这个面容姣好的小媳妇找丁半仙算命，丁半仙瞪着白多黑少的小眼珠一眼就看中了。
　　对于这种没见过世面又极其愚昧迷信的小媳妇，丁半仙运起三寸不烂之舌连蒙带骗，几个来回就把小媳妇按在了床上。小媳妇还天真的认为被丁半仙肏屄就能消灾免祸，每次丁半仙来小媳妇都招待的跟接天神一样。
　　过了这片地就能回到丁家屯了，丁半仙不由加快了脚步。
　　这时几个黑影突然从路沟里蹿了出来，一只有力的大手一下掐住了丁半仙的脖子。丁半仙想呼救可嘴里发不出一丝的声音，又有人上了拧住了他的胳膊。这几人就像逮小鸡一样把丁半仙拽到了旁边的小树林里。
　　感到自己的腿弯被狠狠的踢了一脚，丁半仙一下跪在了地上。这时那人松开了丁半仙的脖子，可一把锋利的小刀却贴在了他的脸上。还有两人在后面拧着他的胳膊，这是标准的别烧鸡的手法。
　　丁半仙知道这些人都是老手，自己很难挣脱。
　　这些人都穿着黑衣还蒙着面，可能是有意针对自己的，丁半仙开始思索自己今日有没有得罪什么人。
　　“咱们往日无仇近日无怨！各位大哥要是手头紧小弟身上还有百十块钱，各位拿去打斤酒喝…”丁半仙也算久闯江湖，还算有几分胆色。
　　“明朝朱元璋的时候有一种刑罚叫剥皮…其实和行刑的过程并不复杂…和咱们平常的剥羊皮剥狗皮也差不多…唯一的区别就是事先不放血…听说一个高明的刽子手把人皮剥下来之后…犯人还能喘气…”前面的那人一边说着一边用刀子划开了丁半仙的上衣。
　　“…咱们有话好说…要是兄弟有得罪各位的地方…请各位大哥高抬贵手…”感到锋利冰冷的刀刃在自己身体上游走，丁半仙这回真的害怕了。
　　“剥人皮时在哪个部位下第一刀非常关键…不过根据刽子手的习惯不同…他们选择下刀的位置也有些不同…有的选择在胸口…这是最常见的…”那人说着就在丁半仙的胸口划了一刀。
　　丁半仙刚要喊救命嘴就被捂住了，从胸口传来的剧痛让丁半仙剧烈的颤抖。
　　“…还有人选择在后背…有些刽子手比较特别…有的甚至在犯人的膝盖上下第一刀…”那人的语气还是那么阴森冷酷，毫不理会丁半仙的挣扎，每说出一个部位就在相应的位置割一刀。
　　“…听说正德皇帝有六具人皮马鞍…我也不知道是真是假…”那人割了几刀之后收起刀子摆弄起来，并示意另外两人松开了丁半仙的嘴。
　　“…各位大哥…有什么事你们就说吧…我一定全力以赴…”丁半仙剧烈的喘息着。
　　丁半仙也是难得的聪明人，他已经看出这些人并没有取自己性命的打算。那人虽然割了自己几刀可下手并不狠，只是割破了表皮而已。他们又明显不像是劫财的，剩下的可能就是让自己办件事。
　　“我们哥几个确实有件事让你帮忙！要是你办不成就别怪我们不客气了…刚才虽然说了这么多剥皮的事…可我真的没有剥过人皮…不过我也不介意用你或你的家人练练手…”那人又用刀背拍了拍丁半仙的脸。
　　“…你们既然来找我…就知道我有这个本事…有什么事快说吧…”丁半仙悬着的心稍微放了下来。
　　“…刚才多有得罪把你的衣服弄破了…这点钱你拿去买件新的…事成之后我另有重谢…”那人把要办的事说完之后，把一个鼓鼓的信封塞在了丁半仙手里。
　　那人一挥手三个黑影迅速的消失在了夜幕中，只留下了还在瑟瑟发抖的丁半仙。
　　丁半仙回到家里打开信封一口，里面居然有一千块钱。这可是大手笔，别人从来没有给过丁半仙这么多钱。但他也知道这钱可不好拿。身上的几处刀伤都很浅，现在已经不再流血了。
　　丁半仙反复权衡了一下，决定安那人说的做，不管如何自己与家人的安全是最重要的。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　陈中原迟疑了好几天还是决定去拜访一下丁半仙，陈中原自认不少一个迷信的人，可最近家里发生了这么多事情。这两天丁半仙在集市上跟陈中原说的那些话，总是不时的出现在他的脑海。
　　来到丁家屯的时候已经快中午了，一般这时候是丁半仙最忙碌的时候，十里八村来算命的人都挤满了院子。可陈中原却看到丁半仙的家门紧闭，只有一个八九岁的小孩在路旁玩溜溜蛋。
　　陈中原一时拿不定注意该不该去敲门，这时一对中年夫妇也走了过来。
　　“请问这里是丁先生家吗？”那个中年女人去询问一旁的小孩。
　　“你如果是来找我大爷算命的，请过两天再来！”小孩还在玩着自己的溜溜蛋。
　　“丁先生不在家吗？”那个女的又问了一句。
　　“我大爷在家！不过他这几天不算命，他说有个叫陈中原的人会来！我大爷昨天就开始等他了…”小孩说着把溜溜蛋弹出了老远。
　　“真的假的？”那对夫妇有些怀疑。
　　“我就是陈中原！”陈中原也非常奇怪，丁半仙怎么知道自己要来。
　　陈中原推门进入院子他以前来过这里，径直来到了丁半仙专门给人算命的屋子。
　　“陈村长来了！我还以为你下午过来呢？咱哥俩喝一杯…”丁半仙正在摆放碗筷，没等陈中原开口他就拿出来过杯子倒上了酒。
　　陈中原也没有客气坐下与丁半仙连喝了两杯，陈中原没有说为什么来这里，他知道丁半仙会给他答案。
　　“你们家的事情我都听说了！虽然也怪你的孩子没有按我当初说的做全，可我也有责任。毕竟我道行短浅没有及时看出端移！我虽然推算出来会有血光之灾，可没想到会有这么严重…”丁半仙放下酒杯眨了眨白多黑少的眼珠。
　　“在究竟是怎么回事？难得这是我的命吗？”想起曾经生龙活虎的儿子，陈中原又是一阵心痛。
　　“不错这就是你的命！前几日我师父云游至此，我跟他说起了此事！当晚我们师徒就合力推算此事，终于被我们算出了门道…”提起师父时丁半仙一脸的崇敬。
　　“到底是什么原因？”陈中原急于想知道答案。
　　“陈村长！没想到你居然是白虎命格！可是白虎一旦临凡…势必会有青龙在附近出现与他为敌…白虎青龙是生生世世是死敌…这就命数不可改变…”
　　“你的前半生之所以这么顺利，那是因为你占据了天时地利。所谓天时是指你正赶上风云际会，你应运而生很自然的就能虎啸四野！而那条青龙生不逢时，他临凡时已经是风轻云淡没有一展身手的机遇了…”
　　“而地利更是你一直顺风顺水的关键所在！根据我和师傅推算的结果看，那条青龙被困住了。他所在是环境或者地名，一定对他非常不利…”丁半仙说着还拿出了一个罗盘与算盘摆弄了几下。
　　“居然这条青龙被困住了，那他和我还有什么关系？”陈中原一直仔细观察着丁半仙。
　　“据我师傅讲这条青龙属于五行之中的水命！如今他命中的水性已经填满了困住他的地方了，被囚禁了这么多年他的怨气之大已经很难想象。虽然这条青龙还那里，可他的怨气已经出来了…而青龙的怨气只能应验在你这只白虎身上…”
　　“我现在已经到了这个地步，他还能把我怎么样…”陈中原苦笑了一下。
　　“陈村长！我如果没有算错的话，你还有一个儿子和一个孙子！他们虽然远在数千里之遥，可他们靠海很近。一旦那条青龙冲出牢笼，到了青龙入海的时候，对你的儿孙将会非常不利…”丁半仙的神情异常的凝重。
　　“那条青龙在哪里？”陈中原的语气突然阴森了起来，他不允许自己的家人再受到伤害。
　　“具体位置我和师傅没有推算出来，不过大体方位应该在西北百里之内。不过我奉劝陈村长不要去找他，现在那条青龙的戾气极重，你们一旦交锋对你非常不利…”丁半仙一眼就看出了陈中原的想法。
　　“那该怎么对付他？”陈中原急于知道答案。
　　“那就看有没有这个机缘了！这条青龙虽然气势很盛，可具我和师傅推算他已经过了而立之年了。果然有一个五行中命里属火的人到他身边，去抵消他的水性…那样就会否极泰来了…”
　　“如果真的这样他会有什么下场？”
　　“到那时这条青龙就会被继续困在原地，直到终老…”
　　“到哪里去找一个这样的人呢？”陈中原为难起来。
　　“不过从命相上看陈村长还有一线生机，以后的吉凶如何就看你能不能把握了！”
　　两人又聊了一会，陈中原起身告辞的时候掏出了五百块钱，可丁半仙说什么也没要。
　　“如果陈村长能过了这道坎，你在外的家人将大富大贵…咱们的缘分到此为止，以后你不用再来找我了…”丁半仙将陈中原送到了大门口。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　从丁半仙那里回来之后，陈中原一直心神不宁，其实他对丁半仙的话也是将信将疑。
　　这天王映彩的母亲钱桂英来了，她既是陈中原的亲家又是陈中原的老相好。
　　只不过在一年前陈中原与钱桂英已经结束了肉体关系。
　　看着风韵犹存的钱桂英，陈中原突然有了几分感慨。王映彩的父亲王喜已经在半年前因病去世了，而自己也遭遇了这么多不幸，真是世事无常啊！不过对于风骚异常的钱桂英，陈中原还是非常了解的，早就听说她和一个同村的老光棍勾搭在一起了。
　　“中原啊！给你说件事…如今映彩已经守寡了…有人到我家提亲来了…”钱桂英有些支支吾吾。
　　“…嗯…对方是哪里的…家庭情况如何？”陈中原心里顿时阴沉了下来。
　　如今陈中原对王映彩有些依赖，这段时间一直都是王映彩在照顾他。对于王映彩改嫁陈中原是有心理准备的，毕竟让王映彩一直呆在家里不是长久之计，可陈中原没想到会这么快。
　　“那男方也不小了今年三十一！人家也没有隐瞒说家里的经济条件不是很好，不过还过得去…他住在西北二十里外山里，那个地方叫什么困龙沟…”钱桂英介绍了一下情况。
　　“嗯！困龙沟…他姓什么…”陈中原骤然一愣，丁半仙说的那些又在他的耳边响起。
　　“他姓满！前两天还去过我家一次…个头挺高的很壮实…长得也不赖浓眉大眼的…媒人还把他的八字带来了…我也看不懂只知道他命里属水…”钱桂英将一张黄纸递给了陈中原。
　　陈中原没有看那张黄纸，可脑子在飞快的旋转。看来丁半仙说起确实有些门道，那个人可能就是丁半仙所说的青龙。西北百里之内方位与地名都对，更何况这人是水命。更让陈中原吃惊的这人居然姓满，看来这人命里的水已经快把困龙沟填满了，这条青龙马上就要脱困了。
　　“映彩进了我家这么多年，我还不知道她是什么命呢…”陈中原屏住呼吸问了钱桂英一句。
　　“映彩是五行中的火命…”钱桂英倒是知道这一点。
　　陈中原在心里长叹一声，对丁半仙开始深信不疑起来。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　“公公！你真舍得把我嫁出去…”王映彩的泪珠再次流出了眼角。
　　“映彩啊！你还年轻！不能光陪着我这个孤老头子！再说你又没有孩子，要是一直呆在这个家里对你太不公平…”陈中原心里也特别难受，在他眼里王映彩和女儿没有区别，何况他要把王映彩嫁出去还有一个无法启齿的原因。
　　“我不想离开这个家…”王映彩搂着陈中原哭了起来。
　　“好好的去生活吧…我给你存了一笔钱…就当是给你的嫁妆了…”陈中原抚摸了一下王映彩的秀发，将一张存折塞在了她的手里。
　　一场简单的仪式之后，王映彩嫁到了困龙沟。陈中原始终没有和王映彩新夫家的人见面，就连婚礼也没有参加，不过陈中原为王映彩置办了很多家具。
　　王映彩离开陈家楼的时候，邱玉芬去送行了。看着一脸悲伤的王映彩，邱玉芬对她的恨意居然不那么强烈了。
　　陈中原正是成为了一个孤家寡人，随着王映彩的改嫁他的情绪降至了冰点。
　　由于几次追查儿子们的死因未果，陈中原要把仇人找出来的想法也彻底绝望了。
　　陈中原这条曾经的猛虎如今已经病入膏肓，没有了以往丝毫的气势与威仪。
　　曾经让无数人羡慕的小洋楼，陈中原如今不想在里面多呆一秒，陈中原受不了那里的冷清。代表权力象征的大队部，陈中原也很久没去了，对于这个发号施令的场所陈中原已经没有了任何留恋。
　　酒厂后面有两间闲置的小屋陈中原搬了进去，平时陈中原很少出来只要邱玉芬每天都来看望他。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　妻子的胴体比以前更加完美了，可东汉就是觉得缺少了什么。尽管妻子是平躺在床上，可她那对丰满奶子还是那么挺拔。东汉将自己粗硬的肉屌尽量抽出，直到屌头卡在屄缝口再猛的插入。
　　强劲的力道让东汉都能感到妻子的屄心子被撞击所产生的震颤，可妻子的脸上还有没有丝毫的表情，甚至还有一丝麻木的茫然。鲜红的奶头在雪白肌肤的映衬下，更加鲜亮动人心魄。东汉想俯身去亲吻妻子的奶子，可刚趴下头就被妻子推开了。
　　“你怎么了？”东汉瞪大眼睛紧盯着妻子。
　　邱玉芬冷冷的看着丈夫，感到他的热情正在迅速的下降，自己屄缝里的肉屌已经不再那么坚挺了。邱玉芬一扭身子将丈夫的肉屌甩了出来，翻身面朝墙壁不再理会丈夫了。
　　“就剩他一个了！也该了结了吧…”看着沉默不语的妻子，东汉的火气上来了，结婚这么多年妻子从来没有对他这么冷淡过。
　　“收拾这样的陈中原！你会有什么乐趣！我要对付的是一条猛虎！不是一条死狗！一条老狗…”邱玉芬一下坐了起来，高耸的奶子随着剧烈的喘息不停的起伏。
　　看了看一脸茫然的丈夫，邱玉芬没有穿衣服就下床走出了卧室。
　　东汉没有去追赶妻子，而是想起了如今的陈中原。正如妻子所说如今万念俱灰的陈中原就像一条垂垂待死的老狗，往日令人生畏的尖牙利爪已经全部脱落了。
　　曾经在陈中原无比强大的时候，东汉与邱玉芬为了复仇忍辱负重强颜欢笑，每走一步都是如履薄冰。生怕一个闪失就落到万劫不复的境地。在那种极度隐忍与压迫下，他们取得的每一次成功，所带来的兴奋与成就感都是难以想象的。这种成功的喜悦与满足，甚至超出了复仇本事的价值。
　　东汉来到床前看到一丝不挂的妻子站在院子里，皎洁的月色撒在妻子雪白晶莹的胴体上，宛如一具完美的玉石雕像。
　　捏碎陈启伟的喉结和将鱼叉捅进陈启祥身体的情景又出现在了脑海，那股血腥味好像又飘进了东汉的鼻腔。东汉感到全身骤然的一阵颤抖，这才并不是因为恐惧与紧张，而是东汉感到自己的血液在沸腾。
　　全身的血管都在膨胀就像要爆炸一样，而这种感觉最强烈的却是自己的肉屌。
　　东汉低头一看自己的肉屌竟然勃起到了令人吃惊的地步，高高翘起的肉屌与上面鼓胀的血管让东汉自己都感到震撼。
　　一股血气涌上了东汉的脑海。
　　邱玉芬举头看着天上的明月与繁星，失落与茫然在心里不停的纠结。突然一只有力的大手从后面抓住了自己的长发，从发根传来的痛楚让邱玉芬拼命挣扎。
　　“你干什么？”邱玉芬攥着头顶的手腕，看到了丈夫那双血红的眼睛，那阴森的眼神里充满了暴戾。
　　“我要肏烂你的屄！”东汉的声音是那么嘶哑还有些颤抖，抓着妻子的头发就向西院走。
　　邱玉芬挣脱不开只能弯着腰跟着丈夫的步伐走，一股恐惧涌上心头她不知道丈夫要干什么。
　　东汉走的很快他一手抓着妻子的头发，一手紧紧攥着自己坚硬如铁的肉屌，他甚至担心只要自己一松手肉屌就会爆裂。
　　“趴在上面撅起屁股…”来到西院猪圈的石碾子前面，东汉粗暴的将妻子摔在地上。
　　“东汉！你这是…”膝盖被坚硬的地面碰伤了，邱玉芬惊恐的看着丈夫。
　　“老子要肏你的骚屄！就像种猪肏母猪一样肏你的屄…”东汉掐着妻子的脖子将她按在了石碾子上。
　　看着妻子不停扭动的屁股，满腔欲火的东汉狠狠扇了一巴掌。柔软雪白的臀肉顿时泛起层层肉浪，肉屌传来的胀痛越来越强烈，东汉知道要是再不肏屄自己的肉屌可能真的会爆炸。
　　娇嫩的奶头一接触到冰冷的石碾子，邱玉芬一下停止了挣扎。陈中原也像这样肏过自己，往日的一幕幕有呈现在邱玉芬的脑海。隐忍与屈辱…阴谋与刺杀…这近两年的事情就像放电影一样在邱玉芬眼前凌乱的出现。
　　自己柔软的腰肢被身后的丈夫抓得隐隐作痛，火热的屌头已经顶在了自己的屄缝口，邱玉芬感到自己浪屄在一瞬间变得异常的空虚与骚痒。邱玉芬甚至能感到自己淫液正从屄缝的深处涌出。
　　随着丈夫的肉屌穿透屄缝，邱玉芬感到自己的屄肉在收缩下腹在痉挛。伴随着肉屌在屄缝里肏干的啧啧水声，邱玉芬摇摆着浑圆的屁股发出低沉的吟叫。从浪屄传来的快感就像狂涛一样，邱玉芬的眼前冒起了无数的金星。
　　“…我既然能把陈中原变成一条死狗…那我也能再把他重新变成猛虎…到那时再把他千刀万剐…”邱玉芬的脑海突然一片空白，前所未有的高潮像海啸一样袭来了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　“妈！你怎么来了…”邱玉芬正在院子里收拾着杂物，就看到母亲许萍进来了。
　　“想你了！”许萍搂着迎上来的女儿，娘俩一起来到了屋子里。
　　“骗谁呀！自从没和你那几个老战友联系，你可有日子没回来了…”邱玉芬将母亲拉到卧室，她们娘俩喜欢在床上聊天。
　　“信不信由你…”许萍的话没有多少底气。
　　自从王映彩嫁给了满龙的大儿子之后，为了避免不必要的麻烦，许萍就停止了和满氏兄弟的联系。
　　“想骗我没门！我党的政策你可是知道的…坦白从宽抗拒从严…”从母亲一进门的时候，邱玉芬就看出她的神色有些异常。
　　“…哎…这让妈怎么开口呢…满氏兄弟昨天突然给我打电话说…他们全家要去闯关东…临走之前想再见我一面…”许萍躺在床上有些害羞的看着女儿。
　　“他们想见你一面干什么？”邱玉芬一下趴在母亲身上明知故问。
　　“…他们说这次出去就不在回来了…他们想再最后肏我一次…”感到自己的身体正在慢慢发热，许萍不知为什么每次跟女儿说这些事的时候都会很兴奋。
　　“你们还是去那个小院？”邱玉芬随口问了一句。
　　“…不…他们想来我们家老宅子…”许萍红着脸摇了摇头。
　　“为什么？”邱玉芬不禁有些奇怪。
　　“…他们说第一次肏我…就是在咱们家老宅子…”
　　“从哪里开始就在哪里结束！没想到这三个老东西还挺有情调的…”邱玉芬有些不大高兴，毕竟父亲也在老宅子里住了这么多年。
　　“东汉呢？”许萍看到女儿有些变色连忙转移话题。
　　“他去邻县学习去了，明天下午才能回来…”
　　东汉虽然目前只是治保主任，可陈中原不问世事，原本村长的任务全都落在了他的身上。
　　邱玉芬与许萍娘俩又闲聊了半天，吃过晚饭许萍便回了老宅子。
　　如今天黑的晚，邱玉芬怕母亲一人在老宅子里闲得慌，便洗了一些桃子与黄瓜送了过去。至于刚才母亲要在老宅子被满氏兄弟肏屄所引起的不快，邱玉芬已经完全想开了，反正当年这种事发生了不知一次。
　　“你快回去吧！这么多天没回来我还要打扫一下…”许萍接过女儿手里的小竹篮就催促邱玉芬离开。
　　“急什么？你的老战友天黑以后才过来…”邱玉芬倚着门框跟母亲打趣。
　　“死丫头！说话越来越没有分寸了…快滚…”许萍将女儿推了出去紧接着就关上了大门。
　　邱玉芬回到家之后突然想到母亲那里没有热水，连忙生火烧了两壶开水。邱玉芬提着暖壶来到老宅子门前，发现大门紧闭还在里面插上了门闩。刚要敲门邱玉芬突然想捉弄一下母亲，老宅子的院墙不高放下暖壶邱玉芬很轻松的就翻了过去。
　　在爬墙头的时候邱玉芬突然感到很可笑，她都不记得这是为了母亲第几次翻墙了。
　　这时天已经上黑影了，邱玉芬看到屋子里已经开灯了。蹑手蹑脚的来到窗户下面，邱玉芬看到母亲正站着大衣橱的镜子前整理衣服。邱玉芬发现母亲已经换了一身衣服。刚回来时穿的长裤长褂，换成了墨绿色的小衫与裙子，而且裙摆只都膝盖的位置，雪白纤细的小腿完全露在外面。
　　邱玉芬看到母亲对着镜子转了一个圈，又梳了梳头发还双手握着自己的奶子托了托。这时母亲露出了一丝笑容，看来她对自己很满意。邱玉芬看着精心打扮的母亲，又想到了身在县城的父亲，突然心里有了一种说不出的感觉。
　　母亲做完这一切又在屋子里转了几圈，邱玉芬感到母亲就像一个怀春少女在急切的盼望情郎前来相会。而实际情况也确实如此，不过母亲等待在是三个老战友。
　　许萍又坐到了床沿上，拿起竹篮里的桃子吃了起来。一个桃子没有吃完邱玉芬看到母亲有拿起了一根黄瓜。
　　天已经黑了满氏兄弟怎么还不来，许萍不禁有些焦躁起来。看着手里的黄瓜，许萍想起了男人勃起的肉屌。一股湿热与骚痒从胯间的浪屄传来，许萍恨不得给自己两个耳光。
　　被陈中原父子淫辱对许萍来说只是无奈的逆来顺受，对她来说身体上并没有太多的感受。与满氏想到再次重逢，确实点燃了许萍的情欲之火，最关键的是让许萍唤醒了对那个时代的记忆。可那次被那几个通缉犯疯狂淫虐的一夜后，许萍内心的欲望被彻底激发了。
　　尤其是这段时间没有了定期与满氏兄弟的交媾，使许萍每天都承受着情欲的煎熬。午夜梦回之际辗转难眠，肉体的空虚与心理的饥渴一直折磨着许萍。想到自己的老伴邱荣昌，许萍的内心也充满愧疚，可下身的骚痒却让许萍对性爱充满了渴望。
　　奶子传来了肿胀的感觉，许萍深吸了一口气。将手里的黄瓜摆弄了一下，许萍感觉就像在套弄男人的肉屌。小腹开始传来一阵阵酥麻的感觉，屄缝里面的屄肉开始不受控制的蠕动，好像有无数的蚂蚁在屄缝里爬行，许萍连忙夹紧双腿。
　　许萍感到内裤已经贴在了自己的浪屄上，她知道屄缝溢出的淫液已经浸透了内裤。
　　邱玉芬看到母亲缓缓躺在了床上，她既然开始抚摸自己的奶子。先是隔着衣服揉了几下，然后竟掀起了小衫将乳罩解开，捏着自己的奶头揉搓起来。
　　揉搓了一会自己的奶头后，母亲又掀起了她的裙摆直接脱去了内裤。这时母亲一手拿着黄瓜在自己的浪屄上轻轻刮蹭，另一只手从新捏住了自己已经肿大挺立的奶头。
　　许萍感到自己浪屄的深处越来越痒，屄缝的空虚急迫的需要被填满。将黄瓜的根部对准自己的屄缝口，许萍稍一用力将黄瓜捅了进去。屄缝的填满的瞬间，许萍发出了一声满足的呻吟。黄瓜表面的凸起摩擦着屄肉，使许萍所得到的快感更加强烈。
　　邱玉芬从没有见过这样的场面，看得出母亲的经验非常丰富。翠绿色的黄瓜在母亲茂密的屄毛之间快速的进出，时而来回抽动时而左右搅动，有时竟然将黄瓜插在屄缝深处旋转。几分钟之后邱玉芬看到母亲的双腿突然乱蹬了几下，随即母亲停止了动作，屋子里只剩下母亲的喘息声。
　　邱玉芬知道母亲已经迎来了一次高潮。
　　一分钟后母亲才从床上坐起将黄瓜从浪屄里拔出，邱玉芬看到此时的黄瓜在灯光的照射下泛起一层水光。更让邱玉芬吃惊的事情发生了，母亲将沾满自己淫液的黄瓜放在面前闻了闻，然后竟然咬了一口吃了起来。
　　看到这里邱玉芬不小心拍了窗户一下，发出的声音虽然不大可还是能让人听见。
　　“是谁？”许萍听到声音吓了一跳。
　　“是我…”邱玉芬答了一句，她并没有直接进屋而是打开大门先将外面的暖壶踢了进来。
　　听到女儿的声音许萍不再紧张，要是刚才在外面的是其他人那可糟了。
　　“妈！黄瓜好吃吗？”邱玉芬放下暖壶坐到了母亲身边。
　　“你自己尝尝不就知道了吗？”许萍俏脸一红看来女儿已经都看到了。
　　“尝尝就尝尝！你别以为我不敢…”邱玉芬说着就抢过母亲手里的黄瓜咬了一口。
　　在黄瓜的清甜之中夹杂着一股淡淡的腥咸，邱玉芬感到这种味道并不难吃。
　　“鬼鬼祟祟！跟小贼一样…”许萍轻轻拧了一下女儿的耳垂。
　　“都是跟妈学的…”邱玉芬打量了一下屋子，大衣橱上面的那个洋火箱居然还在，邱玉芬突然有了一个想法。
　　许萍向快点让女儿离开，可邱玉芬就是不走。许萍没法只好陪着她东拉西扯，时间好快就快九点了。
　　这时外面传来一阵敲门声，许萍与满氏想到约定的时间到了。
　　“刚才让你走你不走！这可怎么办…”许萍开始惊慌起来。
　　“那就不走了！”邱玉芬的目的达到了，连忙拿了一个高脚凳放在大衣橱前。
　　身手矫健的邱玉芬很轻松的就爬上了大衣橱，钻到了洋火箱里面。许萍看到女儿是铁了心想看自己挨肏，现在也没有其他的法子，只能指了指洋火箱一跺脚去开门。
　　很快邱玉芬就看到母亲回来了，后面跟着满氏想到。虽然还是蜷缩在洋火箱里偷窥，可这次邱玉芬的心情却有着根本的不同。上次母亲被陈中原父子轮奸，邱玉芬心里充满了担忧与仇恨。可这次母亲与满氏兄弟在这里幽会，邱玉芬的心里是好奇与兴奋。
　　“你们太客气了！还带了这么多东西…”许萍捋了捋头发为他们倒水。
　　“都是一些不值钱的山货…”满龙指了指墙角让两个兄弟把他们肩上满满的麻袋放下。
　　“你这里虽然多了不少家具，可总体格局没有什么变化…”满氏兄弟端起水碗喝了几口，开始打量起屋子来。
　　“你们什么时候走？”许萍坐到了床沿上。
　　“孩子们已经先走了，我们老哥仨明天就动身…这次我们就打算老死在那里了…”满虎也坐到了许萍身边。
　　邱玉芬原本以为母亲与满氏兄弟一见面，就会立马天雷勾定地火脱衣服上床，可没想到他们居然聊起天来。邱玉芬突然意识到母亲与他们，并不是单纯的肉体关系，其中还有很深厚的同志友谊。
　　“龙哥！你们去洗洗吧…”许萍这时小声的说了一句。
　　“刚才过河的时候我们洗完了…”满龙走到了许萍母亲。
　　邱玉芬看到满龙伸手挑起了母亲的下巴，母亲没有躲避而是静静的看着满龙。
　　两人就这样互相注视了一会，母亲慢慢张开的樱唇将鲜红的香舌吐了出来。邱玉芬看到满龙低头就含住母亲的小舌吸吮起来，一旁的满虎也搂住母亲的肩膀开始揉搓她的奶子。
　　“…龙哥…我想去洗洗下身…”一阵激烈的湿吻之后许萍推开的满龙。
　　“别洗了！我就喜欢文萍的屄味…快看文萍没有穿内裤…你的屄毛是我的最爱…”满豹过来蹲在许萍面前掀起了她的裙子，那毛茸茸的浪屄一下暴露了出来。
　　“…别…豹哥…你别咬啊…”许萍感到自己的双腿被分开了，一张大嘴贴在了自己的屄缝上，紧跟着一根粗大的舌头顶进了屄缝。
　　由于许萍刚才用黄瓜自慰了一番，浪屄里的淫液还没有退去，在满豹的舔吸之下很快就发出了唧唧的水声。满龙与满虎分别坐在许萍的两侧，开始抚摸她的那对大奶子。
　　邱玉芬看到母亲这时主动脱下了自己的小衫与乳罩，满龙与满虎张嘴就把两粒深红的奶头含住了。母亲双臂撑在身后仰起上身，享受着满豹舔舐着自己的浪屄，任由满龙与满虎吸啯自己的奶头。
　　“文萍的屄水越来越浓了…”满豹站起身擦了擦嘴唇上面的淫液。
　　“你们谁先肏？今天我想一个个的来…”许萍一下躺在了床上，双腿劈开蹬在了床沿上。
　　刚才在满豹唇舌的挑弄之下，许萍又来了一次想高潮，可这不但没有缓解许萍的性欲反而让她的身体更加炙热了。看着许萍那雪白的丰满娇躯，乌黑油亮的茂密屄毛和轻轻摇晃的浑圆奶子，满氏兄弟快速的脱光了身上的衣服，三根高高翘起的粗长肉屌一下弹了出来。
　　“哎！还是让老三打头炮吧！老二接班我垫后…”满龙决定让弟弟先上。
　　“多谢大哥了…”满豹刚站到许萍的双腿之间，许萍就主动抓住他的肉屌将屌头顶到了自己的屄缝口。
　　邱玉芬看着母亲躺在床上挨肏，侧着脑袋正对着自己。一开始母亲还尽量压抑着自己的声音，后来随着满豹的肏干越来越猛烈，母亲开始放开嗓子发出了呻吟。邱玉芬知道母亲唱歌很好听，可没想到母亲的叫床声同样清脆悦耳婉转悠扬。
　　有时母亲还会仰起身子去看满豹的肉屌是如何在自己的浪屄里抽插。
　　满龙与满虎赤裸的站在床边，一边看着两人肏屄一边撸动着各自的肉屌。
　　随着满豹几次快速的抽插，许萍感到一股热流喷在了自己的浪屄深处。满豹退出之后许萍没有休息随即向满虎招了招手。满虎火急火燎的蹿上床，许萍坐起身子握住了他直挺挺的肉屌。
　　邱玉芬看到母亲一手握着满虎的肉屌缓缓套弄，另一只手轻轻揉搓着他的阴囊。这时母亲突然调整了一下角度，这让邱玉芬更清楚的看清了满虎肉屌的全貌。
　　那巨大的屌头确实给邱玉芬的心里带来了很大的冲击，邱玉芬知道母亲是有意这么做的。当满虎的屌头被母亲含住的时候，邱玉芬的身体也开始燥热起来。
　　满虎的异常巨大的屌头将自己的口腔撑的有些酸楚，许萍吐出屌头让满虎躺在床上。背对着满虎许萍跨坐在满虎身上，一手扒开肉唇一手扶着他的屌头对准了自己的屄缝口。
　　邱玉芬看到一股乳白色的精液顺着母亲的屄缝流出，正好滴在满虎的屌头上。
　　母亲先将满虎的屌头抵在屄缝口碾磨了几下，随即轻轻坐了下去。邱玉芬看到当满虎的肉屌尽根套进母亲浪屄的时候，母亲还对准她这边吐了吐舌头。
　　一想到在女儿的注视下将男人的肉屌套进浪屄，许萍在感到极度羞耻的同时又有着极度的兴奋。为了追求更强烈的快感，许萍快速的耸动身子起落屁股，去套动浪屄里的肉屌。
　　“…龙哥…快来肏我…”感到屄缝里的肉屌已经喷射，许萍忙躺在了床上。
　　由于刚才剧烈的运动，许萍已经香汗淋漓雪白的肌肤更加显得晶莹剔透。蜷起的双腿不停的张合，许萍抚摸着自己肿胀的奶子，她从来没有这么饥渴过。
　　满龙二话没说直接趴在许萍身上肏干起来，急速的耸动让两人的肚皮发出啪啪的拍击声。连续七八分钟的快速肏干，满龙才停了下来。
　　“…龙哥…你还没射啊…”许萍感到满龙虽然停止了抽插，可他的肉屌依然坚硬如铁，屌头也死死的顶在自己屄心子上。
　　“文萍你今天怎么了？瘾头这么足…”满龙轻轻摇摆屁股让自己的肉屌在许萍的浪屄里搅动。
　　“…一想到每天你们就要走了…我就…”许萍的情绪有些低落起来。
　　“天下没有不散的宴席…能肏到你这么好的女人…我们也知足了…”满龙又开始抽插起来，虽然速度慢了下来可每一次都很用力。
　　由于怕压着许萍，满龙的双臂是撑在床头上的，满豹与满虎正好将头探到了许萍的胸前，分别有咬住了她的奶头。奶头被唇齿轻轻吸咬。屄肉被肉屌缓缓摩擦，许萍终于迎来了一次强烈的高潮。
　　高潮之后许萍依然紧搂着满龙的身子，满龙也乐意享受着这份高潮后的宁静。
　　“…龙哥…你们怎么想起了要去闯关东…”射精后的肉屌依然将自己的浪屄填的满满的，许萍非常喜欢这种充实的感觉。
　　“前几天有一个近门的本家从东北回来探家，他和我们是一起长大的。他见我们生活比较困难，就动员我们去东北开荒。他说那里的地一望无边，就是没人去开垦。还说国家有政策那些荒地谁开垦出来就是谁家的，如今我那个本家在东北已经有好几百亩地了！”
　　“就凭我们家这么多壮劳力，一年开百十亩地应该没有问题…再说映彩已经怀孕了，我不想我的孙子辈也窝在穷山沟里…”满龙舔了一下许萍脸颊上面的香汗。
　　“映彩嫁过去还习惯吗？”许萍摊开双臂让满虎与满豹枕在自己的胳膊上。
　　“她在陈中原家锦衣玉食这些年，乍到我们家过穷日子确实有些不习惯…一是伙食差了点，二是平常太累了…”满虎与满豹将自己的大腿贴在许萍的腿上轻轻摩擦。
　　，“你们还让她下地干活啊？”
　　“哪能啊！她是我们家的第一个媳妇，我们哪舍得让她干活…”满龙连忙摇头。
　　“那映彩怎么就累着了？”许萍有些奇怪。
　　“也没有什么事…反正她也挺忙的…”满龙有些支支吾吾。
　　“到底是怎么回事啊…快说…”许萍发现满龙有所隐瞒，扭动了一下身子。
　　“大哥你就别磨叽了！反正文萍也不是外人…你不说我说…”满虎还是非常干脆的。
　　“…好…我说…文萍你别夹我啊…”满龙舒服了叫了一声，原来许萍暗自收缩了一下屄肉，夹了满龙的肉屌几下。
　　“…我大儿子与王映彩结婚后…你想想他三十多才娶到媳妇能不可着劲的折腾吗…每天都是天不黑就拉着映彩进屋肏屄…你也知道我们三家就住在一个大院子里…房子也都是用石板垒的…七漏风八漏气…”
　　“…那七个孩子也都是二三十的人了…整天听着他们大哥与嫂子肏的吱吱叫能受得了吗…一开始他们只是在窗户下面偷看…我们老哥仨也没有在意…后来就出事了…”
　　“出什么事？”许萍连忙询问。
　　“都怪我那两个儿子！”满豹这时答话了。
　　“那天我们都在山上干活！我那两个小子说要回家喝水…我们等了老半天他们都没有回来…我们哥仨就感到不正常…连忙回去看…可还是晚了一步…我们赶到的时候映彩已经被他们兄弟俩强奸了…”
　　“…事后那两个小子跪地求饶…掌心掌背都是肉又不能把他们打死…好不容易把寻死觅活的映彩哄好…没两天又出事了…”满豹在许萍柔软的腰间拍了一下。
　　“那两个小子又去肏王映彩了？”许萍已经猜出了大概。
　　“这次犯浑的是我的那三个儿子…”另一边的满虎出声了。
　　“…他们见老三的两个儿子强奸完映彩没受到处罚…他们也憋不住劲了…那天夜里映彩出来上茅房…我那三个儿子早就在院子里等着了…映彩刚从茅房出来…他们就一拥而上把映彩肏了…”
　　“…由于我们老哥仨与大哥家的大儿子睡得死没有察觉…可那兄弟几个却听到了动静…也都起来参与了进来…文萍你想想…我那三个儿子再加上老三的两个儿子…还有两个的另外两个儿子…映彩被他们兄弟七个肏了整整一夜…这七个兔崽子偷吃完也不擦嘴…肏完就各自回屋了…”
　　“…第二天我们老哥仨一起来…就看到映彩赤裸裸的躺在院子里…浑身上下没有好地方…尤其浪屄被肏的跟裂了口的石榴似的…还是我们把她抱进屋的…”
　　“你们处罚他们了吗？满飞有什么反应？”许萍说的满飞就是满龙的大儿子，也是王映彩正牌的丈夫。
　　“法不责众啊！再说我家满飞为人忠厚，他也能理解打光棍的苦衷…再说毕竟是自家兄弟…这也算肥水不流外人田…肉烂在锅里…”满龙点了点头。
　　“你们就不管不问了？”许萍白了满龙一眼。
　　“孩子们都大了！个个都跟牛犊子一样我们也管不了！”满龙叹了一口气。
　　“后来呢？”
　　“那几个小子一看我们放开了…胆子就大了起来…一开始还知道避讳我们…想肏屄了就把映彩拽到自己屋里…后来发展到直接在我们眼皮底下…只要肉屌一硬按倒映彩扒光衣服就肏…也不在乎在什么地方了…就连上山干活也带着映彩…一到休息的时候就肏屄玩…”
　　“你们老哥仨不会干站着吧？”许萍搂住满龙的脖子在他耳垂上舔了一下。
　　“…我们家这么多男人就映彩一个女人…狼多肉少…孩子们肏起屄来也没有个轻重…他们肏屄时我们在一旁看着…别把映彩弄伤了…”满龙感到自己的肉屌正在慢慢的变硬。
　　“…孩子们没经验…有些姿势做的不到位…我们顺便演示一下…”满豹说出了实情。
　　“我就不信狗窝里能剩下窝头！还是豹哥诚实…那王映彩就老老实实的让你们一大家子男人肏…”许萍扭头亲了满豹一口。
　　“…她一开始也不愿意…发脾气使性子…后来还想跑…”
　　“往哪里跑？”
　　“当然是会娘家了！”
　　“跑掉了吗？”尽管知道了结果许萍还是有些紧张。
　　“在我们那个山沟里她能往哪里跑？我们在那里生活了这么多年，每一条沟每一条缝我们都清清楚楚。我们那次也发了狠，一定要把她收拾的服服帖帖…”
　　“…我们老哥仨给孩子们下了命令…无论谁先抓到她就地肏屄…我们打猎是行家兔子都能逮着就别说一个大活人了…映彩跑了不到半小时就被老二家的三个儿子找到了…他们肏完之后突然觉得这么玩很有意思…就撕碎她的衣服让她继续跑…”
　　“…我们分为两三个一组进行围追堵截…哪里逮着哪里肏…这种猫捉老鼠的游戏玩了三天映彩才彻底死心…在那三天里她每天都会被我们逮住七八次…我们玩了个痛快…映彩也被肏服了…”
　　“这有什么好玩的？”许萍撇了撇小嘴。
　　“这当然好玩了！咱们当年又不是没玩过…”满虎坏笑了一下。
　　“别扯远了！说你们家的事…后来呢…”许萍用力掐了满虎一把。
　　“…从那之后映彩就老实了…谁想肏就肏…后来孩子们嫌脱衣服麻烦就让映彩整天的光着屁股…反正那个山沟里就住着我们没有旁人…我们也顶多穿件褂子光着下身…”
　　“…谁要是想肏屄了…就过去揉揉她的屁股或者捏捏她的奶子…映彩就会主动撅起屁股…那怕在吃饭的时候…谁只要拍拍桌子…映彩就会放下碗筷爬到桌子底下给他口交…上山干活的时候映彩会主动拿着凉席跟着…我们开始干活映彩就找个平坦的地方铺好席子…躺在上面劈着大腿扒开屄缝以便我们随时过来肏屄…”
　　“你们的日子过的很舒服吗？”
　　想到当初王映彩伙同陈中原父子羞辱自己，如今她沦落到被十一个男人任意的淫辱，许萍心里突然兴奋起来，胯间的浪屄开始麻痒起来。挺了挺自己的腰胯，许萍提示满龙别光顾着说话。
　　“好日子没过几天又出幺蛾子了！”满龙明白许萍的意思开始挺动肉屌轻轻抽插起来。
　　“又出什么事了？”屄肉被肉屌轻轻的摩擦，许萍非常喜欢这种感觉。
　　“…没多久映彩的母亲钱桂英来看她…映彩说要和她妈一起睡…我想亲家来看女儿这是天经地义的事…就没有反对…没想到映彩把我们事告诉她妈了…她妈一听就不干了…连夜带着她就跑了…幸亏发现的及时…”
　　“结果如何？”许萍忙问了一句。
　　“…事情到了这步我们也不管是亲家还是媳妇了…和上次映彩逃跑一样处理…抓到之后就地肏屄…不到两天的功夫…我那亲家母就被我们肏的服服帖帖…后来我一想反正亲家母已经守寡了…干脆把她留下得了…我们一大家子男人也是因祸得福…”
　　“…我见过钱桂英…她长得还不错…”许萍也认识钱桂英不少年了。
　　“…我那亲家跟你比可差远了…别看年纪比你小一两岁…可从面相上可起码比你大七八岁…你的身子珠圆玉润说你二十七八都有人信…脱了衣服更是没法比…我那亲家倒好奶子都下垂了…奶头更是又黑又瘪跟发霉的葡萄干似的…小肚子也有了不少赘肉…屄缝不但松松垮垮肉唇也发黑了…”
　　“…钱桂英的屄毛也发黄了…跟霜打的野草一样…不像我们文萍的屄毛…又黑又密让人一看就想肏…不过你说也奇怪了…我们的那些孩子还就喜欢肏钱桂英的老屄…”满虎在旁边插了一句。
　　“…那你们爷们可过足瘾了…”
　　“…虽然亲家与媳妇被我们逮回来了…我也发现了问题…那就是我们肏屄没有节制…这样不但对身体不好还影响干活…后来我们老哥仨订了规矩…平时我们三家分开肏屄…王映彩母女分别每星期陪各我们一天…上山干活的时候…我们在这一头开始干…她们娘俩脱光衣服在另一头等着…前两名先干完了就能在地头上肏屄…”
　　“…一星期三天…还剩下四天怎么办…”许萍算计了一下。
　　“…其中休息两天…那两天我们就一起肏屄玩…”
　　“那一定很热闹…”
　　“…也不…一般都是我们的那些儿子们围着亲家肏屄…映彩陪我们老哥仨…”
　　“看来你们家是…老牛吃嫩草小耗子肯树皮…”许萍一下笑了出来。
　　“…我们就喜欢吃嫩草…吃你的的小嫩草…”满龙突然开始开始抽搐起来。
　　邱玉芬看到母亲一下搂着了满龙的脖子，在随后的时间里母亲与满氏兄弟不停的变换着花样。时而他们在母亲身上冲刺，时而母亲在他们胯间起伏。直到鸡鸣声响起他们才结束了这场肉欲的狂欢。
　　“我们得走了！要是天亮被别人看到就不好了…”满氏兄弟没顾上休息就开始穿衣服。
　　“…路上小心点…”许萍的声音虽然充满了疲惫，可欲望被彻底满足的肉体散发着一层诱人的红晕。
　　“…以后没有见面的机会了…文萍你也保重…”满龙一把将还浑身赤裸的许萍抱在了怀里。
　　“…钱桂英与王映彩母女既然跟了你们…就好好对她们…”尽管王映彩多次羞辱过许萍，可许萍已经不再记恨她了。
　　“你放心映彩已经怀了我们老满家的种，我们一定好好待她…满飞那小子让我替他向你问好…”满龙抚摸着许萍光滑的玉背。
　　“…别说了…我送送你们…”许萍就披了一件长褂跟他们一起出去了。
　　邱玉芬好久听到大门关上的声音，她也知道满氏兄弟一定在门口抱着母亲又亲又摸过足手瘾才会离开。许萍回来的时候女儿已经从洋火箱里出来了，母女四目相望都有些不好意思。两人没有说话收拾了一下一片狼藉床铺，便上床睡觉了。
　　屋子里的淫靡味道还在空气中弥漫，邱玉芬听到了母亲平稳的呼吸声。看来母亲已经睡觉了，这也难怪今夜她太累了。邱玉芬却久久不能入眠，今晚母亲已经和满氏兄弟彻底结束了，可自己还有一件最重要的大事没有了断。
　　陈中原的身影又浮现在邱玉芬的脑海，一会是以往他意气风发威风八面的模样，一会又是他如今苍老颓废的样子。
　　“一条走路都非常吃力的褪毛老狗！值得我动用手中的利刃吗…”不经意中邱玉芬咬破了自己的嘴唇。




　　第二十章

　　陈中原这段时间一直住在酒厂后面的小屋里，平时的起居没人照料。邱玉芬就想把他接到家里照顾，一开始陈中原还不想来。他也知道自己如今的状态，不想去麻烦邱玉芬两口子。
　　可邱玉芬说自己往后就是陈中原的亲女儿了，照顾他是义不容辞的本分。
　　经过邱玉芬与东汉多次的登门恳求，终于做通了陈中原的工作。把他接到了自家西院居住，再说一套房子本来就是陈中原买的。陈中原搬过来之后，邱玉芬与东汉可以说对他照顾的无微不至。
　　邱玉芬一直希望让陈中原过来和自己一起吃饭，可陈中原不想去邱玉芬也没有强求。每天一大早邱玉芬便冲两个土鸡蛋给他送去，中午也单独把陈中原的饭菜做好。
　　陈中原每天都会喝一点酒，邱玉芬专门到县里给他买了一坛好酒。
　　因为陈中原老是失眠身体虚弱，邱玉芬还专门找了一个老中医，买了不少安神壮骨的中药放在酒坛子里。经过邱玉芬一段时间的精心照料，陈中原的身体好转不少。
　　“干爹吃饭了吗！今天回来晚了…”邱玉芬快步回到家里。
　　“哎！你不要老顾着我！我饿了会自己做…”陈中原放下了手里的报纸。
　　“就知道你懒得办饭…”邱玉芬撅起了鲜红的小嘴。
　　“人老了撑饿！晚上就一顿得了…”陈中原在邱玉芬的额头上点了点。
　　“你等着…”邱玉芬又一路小跑的赶到东院做饭。
　　不一会邱玉芬就提来了一个竹篮，端出了一盘韭菜煎鸡蛋和一碗土豆炖牛肉还有一个锡制小酒壶。
　　“最近酒厂的生意特别好！东汉也去送货了…”邱玉芬拿起酒壶给陈中原倒了一杯。
　　如今酒厂的销路越来越好，有时一辆卡车都送不过来。邱玉芬与东汉又买了一辆卡车，忙的时候东汉也去送货。邱玉芬与东汉正准备再聘个司机。
　　“生意少做一点没什么！一定要让东汉注意安全…”陈中原端起酒杯喝了一口。
　　深红色的药酒顺喉而下，有一股浓浓的中药味。一开始陈中原喝不惯这种特殊的味道，现在习惯了觉得还是挺不错的。
　　“干爹你几天没洗澡了？”邱玉芬靠紧陈中原闻了闻。
　　“前天刚洗过…”看着邱玉芬皱起的秀眉，陈中原一阵的感慨，要不是有这么好的一个干女儿，他真不知道日子该怎么过。
　　“还前天刚洗过！现在天这么热我一天都洗两回，你起码也得一天洗一次…吃晚饭我给你好好洗洗…”说着就去找陈中原换洗的衣服。
　　院子里有几个大塑料盆，是用酒厂里损坏的酒精桶改造的。这种改造的塑料盆非常大跟城里的浴缸差不多，人都能躺在里面。
　　陈中原脱光衣服坐到塑料盆里，里面的水晒了一天非常的温暖，邱玉芬蹲在外面用水瓢往陈中原身上浇着水。
　　如今的陈中原已经没有了以前的样子，健壮的身躯已经消瘦了很多。铁板一样的肌肉已经完全消失了，剩下的只有松软的皱褶皮肤。邱玉芬甚至在陈中原身上，闻到了老年人才有的特殊味道。
　　“干爹！别老窝在家里不出门…出去溜溜弯对你有好处…”邱玉芬用丝瓜瓤擦拭着陈中原的后背。
　　“不想动…玉芬你…”陈中原感到邱玉芬突然停了下来，扭头一看邱玉芬居然在脱身上的衣服。
　　“刚才舀水把衣服弄湿了…又不是没见过…快站起来给你洗洗腿…”邱玉芬将最后一件内裤脱下，放到了一旁的马扎上。
　　邱玉芬也跨进了大盆，或者是陈中原太久没有见自己的裸体了，邱玉芬甚至在他的眼里看到了一丝拘束。
　　陈中原洗完澡之后在邱玉芬的鼓动之下，终于决定出去走走，看着陈中原走出家门的背影，邱玉芬的心里充满了沮丧。
　　刚才在给陈中原洗澡的时候，邱玉芬看上去神色如常，实际上邱玉芬暗暗试探了他一下。在这过程中邱玉芬多次，用自己的奶子去摩擦陈中原的胳膊，或者用屄毛在他的大腿外侧刮蹭几下。可陈中原没有任何的反应，邱玉芬在潜意识里多么希望他那软哒哒的肉屌能硬起来。
　　而且邱玉芬在给陈中原准备的药酒里也下了不少功夫，那药酒除了能安神更重要的是里面有大量壮阳的名贵中药。邱玉芬曾经让丈夫喝了一些，结果东汉借着药劲把她肏了大半夜。害得邱玉芬的浪屄都被肏肿了，再也不敢给东汉喝药酒了。
　　看来如何让陈中原从悲痛中走出来，得想其他的办法了，邱玉芬陷入了冥思苦想中。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　这段时间陈中原每天晚饭后都会出去走一圈，一开始十来分钟就会回来，现在已经延长到半个多小时了。陈中原的气色也好了很多，这让邱玉芬有了少许欣慰。
　　这天陈中原又出去遛弯，邱玉芬把他送出大门就快步回到东院。
　　“老公你去一趟深圳！明天一早就走…”邱玉芬找到正在看账本的丈夫。
　　“真的要怎么做吗？”看着妻子眼中那异样的神采，东汉心里猛然颤抖了一下。
　　“我知道你还在纠结，这事做还是不做你来拿主意…我在西院等你回话…我趴在那个石碾子上等你…陈中原四十分钟后回来…”邱玉芬俯身亲吻了一下丈夫就转身离开了。
　　东汉的脑海里乱作一团，他已经知道了妻子的计划。对于这样做东汉也是举棋不定，他知道一旦做出了决定，他势必会再次遭受痛苦与耻辱的煎熬。可在经历了这段时间的平静生活之后，东汉也发觉自己生活缺少了斗志与激情。
　　那段耻辱的记忆却是在东汉心里留下了不可磨灭的烙印，可就是那段耻辱的日子让东汉在极度痛苦压抑隐忍中，体会到了从未有过的的刺激与兴奋。
　　如今那段日子正在远去，可东汉知道尽管心里不愿承认，他已经无法适应安逸的生活了。
　　激烈的思想斗争了几分钟后，东汉起身向西院走去。刚开始的时候东汉还走的很慢，可后来逐渐加快了脚步。
　　一从侧门进入西院东汉就看到妻子正一丝不挂的趴在石碾子上，雪白的肌肤在夕阳的余辉中发出淡金色的光芒。在这个院子里发生的所有事情都历历在目，东汉紧紧攥紧了拳头。
　　邱玉芬在听到丈夫的脚步声之后，心里竟然有了一种难言的喜悦，她一直在等待着丈夫的决定。丈夫已经走到了自己身旁，看着丈夫那鼓起血丝的眼睛，邱玉芬感到自己的身体正在不自主的发抖，其中还包括浪屄深处的屄肉。
　　东汉蹲在妻子的身后，伸手搭在了她圆润的肩膀上。手指顺着妻子光滑的脊梁向下游走，越过纤细的柳腰滑进她那撩人的臀沟。当指尖触碰到妻子滑腻的屄缝时，东汉在第一时间就感受到了里面的湿热。
　　抬手看了看手指上面那透明的淫液，东汉感到自己的肉屌瞬间坚挺了起来。
　　身后响起了丈夫解裤腰带的声音，邱玉芬感到自己的屄缝越发骚痒空虚。一个圆鼓鼓热呼呼的物件顶在了自己的屄缝口，邱玉芬知道那是丈夫膨胀的屌头。没等丈夫插入邱玉芬浑圆的屁股往后一撞，一根粗长的肉屌就填满了浪屄。
　　就在这个曾经用来给母猪配种的石碾子上，自己的妻子被陈中原肆意的淫辱。妻子曾经冰清玉洁的浪屄，也在这个石碾子上被自己肏干。纷乱的场面在东汉的心里闪过之后，东汉的脑海出现了短暂的空白。
　　可东汉的肏干不但没有停止反而更加激烈了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　前几天东汉在外面跑销售，昨天才刚刚回来。陈中原端着茶杯，看着正在院子里晾衣服的邱玉芬。脑海里又回忆起了以往一大家子在一起的情景，一股伤感又涌上了陈中原的心头。如今陈中原一天大部分时间都在回忆往日的事情。
　　这时外面突然传来了敲门声，陈中原见邱玉芬正在忙活就自己去开门了。
　　“陈村长你的信…”敲门的是乡里的邮递员。
　　陈中原说了声谢谢接过信，心里还在纳闷是谁给自己写信。当看到信封上那熟悉的笔迹后，陈中原一下呆在了那里。
　　“干爹！是谁来的信…”邱玉芬看到陈中原正在愣神便走了过来。
　　可陈中原没有理会自己，而是拿着心急匆匆的进入了屋子。邱玉芬并没有跟着进去，而是站在门口等了一会，陈中原的反应让邱玉芬非常满意，这也在她的预料之中。
　　十来分钟之后邱玉芬进入了房间，看到陈中原坐在椅子上眼睛红红的，手里拿着两张信纸。
　　“小四来信了…”陈中原将信纸递给了邱玉芬。
　　陈启伟在信上说在他香港很好，还认了一个有钱的义父。他还交待了大体经过，说在一次路见不平中帮了一个老人的忙。那个老人非常感激，他本人无儿无女见陈启伟相貌堂堂高大魁梧就有了好感。再加上见陈启伟偷渡来香港无依无靠，便主动提出要收陈启伟做干儿子。
　　陈启伟还说他义父非常有钱，在香港开了一个大工厂。他正在跟着义父学习管理，另外义父还在帮他办香港身份。就凭义父的关系陈启伟的香港身份证，不用一年就能办出来。
　　陈启伟说非常想念家人，对于他往日的顽劣非常悔恨。等拿到香港身份之后陈启伟就立马来接陈中原，让父亲在香港跟着他安度晚年。这次给家里来信是陈启伟藏在他义父工厂的货车里，偷偷回到深圳寄来的，用不了多久他就能自由来往两地了。
　　“这是天大的好事啊…干爹你哭什么…”邱玉芬擦拭了一下眼角。
　　“…等小四回来之后…我怎么给他说他三位哥哥的事啊…”陈中原双手捂着了脸。
　　“干爹！别光想着那些不开心的事情…如今小四来信了…咱们的日子马上就会好起来的…要是小四看到你现在的样子…他只会更难受…”邱玉芬将陈中原的脑袋搂在了怀里。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　陈中原顺着河沿一路狂奔，邱玉芬骑着自行车紧跟在后面。在一个河湾出陈中原停下了脚步大口的喘着粗气，这里离陈家楼已经有一段距离了。
　　“看来干爹确实老了！才跑了这点路就累的跟老牛一样…”陈中原拍了拍胸脯去掏烟盒，可里面却空了。
　　“干爹可别这么说！你已经跑得很快了…比昨天又提前了半分钟…”邱玉芬看了看手表。
　　“这段时间确实缺乏锻练…歇一会再跑回去…”陈中原随手将空烟盒扔在地上。
　　夕阳西下水波似金这里的景色非常漂亮，两人休息了一会陈中原又往回跑去。邱玉芬看着陈中原那被汗水浸湿的短褂，心里充满了阴谋得逞的快感。
　　邱玉芬知道陈中原之所以从新开始锤炼身体，是因为他相信陈启伟会回来，陈中原不想让自己最喜欢的小儿子看到他如今的模样。
　　回到村里陈中原并没有直接会西院，而是跑到了小卖部，邱玉芬知道他要去买烟。
　　“陈村长！有日子没见你了…”小卖部的老板姓丁，在陈家楼属于小户人家跟陈中原关系一般。
　　“这段时间有点忙…”陈中原敷衍了一下，要了一盒最贵的香烟。
　　“这是什么？我怎么没见过…”丁老板在陈中原掏钱的时候，看到他钱包里有几张从来没见过的东西。
　　“这是港币…就是香港那里用的钱…”陈中原露出了久违的笑容。
　　“我能看看吗？”丁老板一脸的好奇。
　　“当然可以…”陈中原将钱包里的十张港币全部拿了出来。
　　“…还是崭新的呢…号都是连着的…一抖还哗哗响…他三叔二大爷们…你们也来开开眼…看看港币是什么样的…”在小卖部门口闲坐的几个也聚了过来。
　　“这是小四在香港给我寄来的…”陈中原每人给了他们一张。
　　陈启伟在来信的时候还在里面夹了一千块钱的港币，说相距遥远无法尽孝，让陈中原自己买一些东西。这些港币陈中原当然舍不得花，全部小心的放在钱包里，想儿子的时候陈中原就拿出这些港币看看。
　　“…这么长时间没见小四…原来他去香港了…从小我就看出他有出息…”张大爷拿着港币反复观瞧。
　　“…颜色跟我们的不一样…上面还印着一个外国娘们…”
　　“…真的假的…咱们的钱最大是十块的…这港币上面怎么写着一百啊…”
　　村民们不停的议论着，传看港币的时候也非常小心生怕给弄坏了。
　　“上面印着的那个女的是英国的女王…咱们的钱最大的十块的，港币最大的是一百的…”陈中原跟村民解释着。
　　“…一张一百…那十张就是一千啊…小四真有本事…”
　　“…英国女王…是不是跟咱们古代的武则天一样…”
　　“…你说要是见了英国女王要不要磕头啊…如果真是这样我可不去看她…”
　　“…就凭你这个熊样给人家提鞋…人家都嫌你手指头粗…那怕你给人家磕八个响头…人家英国女王也不见你…”
　　村民们又是一阵议论。
　　在场的村民全都看过之后，丁老板把港币都收了起来还给陈中原。陈中原又把这些港币按钱号排好，小心的放回到钱包里。
　　“咱们去大队部看看…”陈中原离开小卖部心情骤然舒坦了起来，他突然发现这些村民还是挺可爱的。
　　邱玉芬一听陈中原要去大队部心里一阵狂喜，她知道陈中原的情绪正在一步步复苏。
　　陈中原来到大队部，里面还是那个样子。看得出邱玉芬经常打扫，无论是摆设还是地面都很干净。那张老板椅已经很久没有坐了，陈中原在上面晃动了一下。
　　闭上眼睛陈中原好像又回到了从前，可睁开眼睛的时候，陈中原的情绪又低落了下来。又看了看大队部的四周，陈中原起身离开了。邱玉芬一直没有说话，对她来说陈中原能来大队部已经是很大的进步了。
　　每天傍晚陈中原都会沿着小河跑步，邱玉芬有空就骑着自行车在后面跟着。十几天过会陈中原感到自己的身体比以前强健了许多。
　　这天陈中原在屋子里看地图，此时的心情比以前好了很多，除了偶尔的伤感基本恢复了正常。前段时间陈中原有些眼花，最近不知是心情变好还是增强了锻炼，陈中原的视力也恢复了。
　　“干爹！小四又来信了…”邱玉芬气喘吁吁的跑了进来，手里拿着一个信封。
　　“这么快…”陈中原一下迎上去接过了信件，他知道陈启伟寄一次信不容易。
　　“小四又说什么了？”邱玉芬看到陈中原看完信之后眼眶有些发红。
　　“你看来就知道了…我儿快回来了…”陈中原又把信递给了邱玉芬。
　　陈启伟在信上说他的香港身份已经有眉目了，用不了个把月就能办下来了。原本陈启伟打算香港身份一办成就立马回来接父亲，可这时他义父的身体出现了意外。虽然不是什么大病可无法打理工厂了，陈启伟只好留在香港。
　　不过陈启伟在信上说义父打算身体康复之后，就来大陆考察项目准备投资建厂，时间安排在今年春节之后。如果一切顺利，陈启伟可能留在大陆负责建厂。陈启伟在信上还保证一定会带陈中原去香港。
　　“…这孩子终于长大了…知道承担责任了…也知道知恩图报了…”陈中原的声音有些呜咽。
　　“干爹！信封里还有钱…跟上次一样一千港币…”邱玉芬在信封里掏出十张崭新的港币。
　　“哎！这小子…我又不缺钱…玉芬这钱你留着吧！”陈中原的语气里透出无限的喜悦，将钱递给邱玉芬。
　　“这钱是小四孝敬你的…我可不能要…你收好！别放在钱包里到处显摆，要是弄丢了多疼人…”邱玉芬把钱退了回去。
　　“…你说的有道理…我得找地方藏好…”陈中原拿着钱进入了里屋。
　　鸡叫三声天刚蒙蒙亮，陈中原就起来演练拳脚。自从陈启伟再次来信之后，陈中原的锻炼的更加勤奋。不但每天傍晚出去跑步，还恢复了年轻时闻鸡起舞的习惯。
　　虽然拳脚所致还有模有样，可毕竟荒废了这么多时间，陈中原明显的感到自己的力道大不如从前。不过陈中原相信只要经过一段时间的练习，在小儿子回来之前自己一定能恢复当年的状态。
　　太祖长拳打过两遍之后，陈中原又舞起了一趟齐眉棍。收起架势陈中原已经是浑身大汗，拿起毛巾擦了擦脸准备到此为止。陈中原知道练功需要持之以恒，更需要劳逸结合。谁也不能一顿持成胖子，一次练得太狠反而会损伤身体。
　　由于陈中原所居住的西院有一个大猪圈，所以陈中原每次练功都是在邱玉芬的中院进行。反正之间有个侧门，进出都非常方便。正打算回西院休息，陈中原就听到东院的屋门被打开了。应该是干女儿起床做饭了，陈中原便想过去打个招呼。
　　东院与中院之间的侧门的虚掩着的，陈中原还没有拉开侧门就看到邱玉芬从屋里走了出来。
　　陈中原一下停止了脚步，原来邱玉芬只穿了一条贴身内衣。上身是一件短小的卫生衣，仅仅能护住邱玉芬那一对丰满高耸的奶子。下身只有一条白色三角内裤，一双雪白结实的玉腿完全暴露在柔和的晨光中。
　　看来邱玉芬是要上厕所走得很快，陈中原本想回避一下。可邱玉芬那随着走动左右扭动的浑圆屁股，却牢牢吸引着了陈中原的目光。当邱玉芬的身影消失之后，陈中原还是呆呆的站在那里。陈中原感到自己的心跳正在加速，他已经很久没有这种感觉了。
　　这时东汉也从屋里出来了，他赤裸着上身只穿了一件内裤。可能是早晨精力充沛的关系，东汉肉屌将内裤顶起一个帐篷。东汉在院子里伸了一个懒腰，这使他下身的勃起更加显得巨大。伸过懒腰之后东汉居然将自己的内裤扒到一边，掏出直挺挺的肉屌开始撸动起来，他的眼睛还紧紧看着前方。
　　陈中原侧了一下身子换了一个观看角度，原来邱玉芬已经从厕所里出来了。由于邱玉芬没有穿乳罩，卫生衣下能清晰的看到奶头形成的凸起。白色的内裤非常轻薄，使邱玉芬的屄毛在内裤下印出一片淡黑色的阴影。
　　若隐若现的暴露使邱玉芬散发出惊人的性感。
　　“…你干什么呢…丑死了…”看到丈夫站在院子里撸动肉屌，邱玉芬撅起小嘴白了他一眼。
　　东汉没有说话而是一下扯掉了碍事的内裤，快步向妻子走去。
　　陈中原知道再这么偷看下去不好，可双腿就像生了根一眼无法移动。陈中原将半掩着的侧门又关了一下，留下一道小小的缝隙。当陈中原蹲下身子靠紧门缝的时候，他也不知道为什么会这么做。
　　“…别亲我…你还没刷牙呢…”邱玉芬连忙捂住了丈夫吻过来的大嘴。
　　东汉见无法亲到妻子的香唇转而在她洁白的脖颈上轻吻，一手搂住她的纤腰一手已经握住了一颗高耸的奶子。
　　“…老公别这样…这是在院子里…再说昨晚你不是肏过了吗…”邱玉芬推拒着丈夫的侵犯。
　　“…难道吃了晚饭就不吃早饭了吗…”东汉一下转过妻子的身体，让她扶住前面的石磨。
　　将妻子的内裤一下退到腿弯，东汉扶着肉屌火急火燎的从后面肏进了妻子的浪屄。感受着妻子那层层叠叠的娇嫩屄肉，东汉快速肏干起来。
　　可能是这几天喝了药酒的缘故，东汉发现自己的性欲最近亢奋了许多。昨晚刚刚在妻子的浪屄里射了两次，今天一早又兴奋了起来。
　　没有经过前戏丈夫就开始肏屄了，邱玉芬并没有感到有多少快感。虽然感觉不到有什么痛苦，可屄缝被涨的难受。
　　“…东汉…咱们换个姿势…我坐在磨台上让你肏好吗…”邱玉芬扭转浑圆的屁股。
　　“…好吧…”东汉有力肏干了几下才分开了妻子的屁股。
　　邱玉芬原本是想来个缓兵之计，只要丈夫一放开她就跑回屋里穿裤子。可就在邱玉芬转身的时候，突然看到侧门有一双眼睛在偷看。邱玉芬连忙转移自己的视野，她知道偷看的是谁。
　　一股强烈的兴奋涌上心头，邱玉芬感到自己的身体迅速的燥热起来。扭动了一下自己的纤腰，邱玉芬轻轻脱去了内裤蹲在了丈夫胯间。
　　陈中原已经看不到邱玉芬了，只能看到她的两只小手搭在东汉的腰胯上。很快就传来了悉悉索索的吞咽舔舐声，陈中原知道自己的干女儿正在为东汉口交。想起邱玉芬那鲜艳的樱唇与灵活甜美的香舌，陈中原发出了微微的喘息。
　　“…来肏我的屄吧…用力…”邱玉芬一下坐到磨台上，劈开双腿扒开了自己已经充满淫液的屄缝。
　　邱玉芬搂着丈夫的脖子，感受着屄肉被摩擦的快感，同时用余光不时扫视着侧门后的陈中原。自己的办法起到了效果，这让邱玉芬心里充满了成就感。心里的得意让邱玉芬的身体越发的敏感，不一会就发出了婉转的呻吟。
　　“…玉芬…咱们回屋肏个狠的…”东汉感到妻子的屄缝越发的紧窄，里面的屄肉也开始蠕动起来。
　　“…好…不过我的屄缝要一直夹着你的屌头…”邱玉芬缓缓从磨台上下来，与丈夫紧紧贴在一起。
　　两人小心的向屋子移动，每走一步都非常缓慢，生怕肉屌脱离浪屄的包裹。在走动的过程中东汉一边亲吻着妻子的香唇，两只大手不停在妻子奶子与屁股上抚摸搓揉。当经过侧门的时候，邱玉芬脱掉了身上仅有的卫生衣，让自己颤巍巍的饱满奶子赤裸裸的暴露在空气中。
　　邱玉芬与东汉进屋不久，很快就传来了悠扬顿挫的呻吟叫床声，以及两人身体撞击产生的拍打声。看着院子里留下的两个内裤与一件卫生衣，陈中原感觉是那么耀眼。
　　邱玉芬来给陈中原送早饭的时候都九点多了，回忆着早晨的情景陈中原也没有感到饥饿。
　　“我早晨不喝酒…”陈中原看到邱玉芬首先从竹篮里拿出了酒壶，通常陈中原早上就喝两个鸡蛋。
　　“这还早啊！今天起晚了…”说到这里邱玉芬的俏脸上升起异常诱人的红晕，又从竹篮里端出一盘煎鲫鱼。
　　“可能是你昨天太疲惫了…”陈中原自己倒了一杯药酒。
　　于是陈中原喝着酒吃着鱼，邱玉芬在一旁和他闲聊着。邱玉芬发现陈中原的眼神与以往有了变化，他时不时的头瞄自己。
　　“干爹！你身上好大的汗味啊…”邱玉芬在给陈中原倒酒的时候在他身上闻了闻。
　　“早上起来没事打了两趟拳…”陈中原又看了邱玉芬一眼。
　　“过会等太阳再高高把水晒热了，我给你洗洗…”邱玉芬收拾了一下桌子上的鱼刺。
　　“我自己能洗…”陈中原推脱了一下。
　　“你们男人洗澡也就是湿湿水而已，再说我又不是没给你洗过…”邱玉芬提着篮子走了。
　　太阳升高之后邱玉芬果然来给陈中原洗澡了，陈中原主动脱光衣服坐到了塑料盆里，陈中原看到邱玉芬也开始脱身上的衣服。
　　“穿着衣服不方便…”邱玉芬也进入了塑料盆坐在陈中原的对面。
　　任由邱玉芬的小手在自己的身体上搓动，陈中原感到自己的肌肉逐渐僵硬起来。洗完上身之后邱玉芬让陈中原站在塑料盆里，自己则蹲在外面给他清洗下身。
　　轻轻撸开陈中原的包皮，邱玉芬小心的为他清洗屌头。陈中原看着正向自己肉屌上浇水的邱玉芬，她神色还是那么平静。今天早晨邱玉芬与东汉在院子里肏屄的情景，又浮现在了陈中原的脑海。
　　弹性十足的丰硕奶子上布满水迹，在强烈的阳光下闪烁着夺目的光芒。鲜艳的奶头还在微微抖动，陈中原还记得那略带奶香的甜美。
　　透过邱玉芬腿间，陈中原看到了雪白凸起的阴阜以及乌黑油亮的卷曲屄毛。不知是邱玉芬蹲着的关系，还有早上刚刚被东汉肏过的原因。陈中原发现邱玉芬的两片肉唇微微分开，娇嫩欲滴的屄缝口若隐若现。
　　一股热流顺着小腹开始向四肢蔓延，陈中原感到自己的身体骤然发生了巨大的变化。
　　邱玉芬突然感到手里的肉屌在急速的膨胀，陈中原的肉屌就在自己的掌心勃起了，是那么的坚挺硕大粗长。
　　陈中原不知是有些局促还是吃惊，他的肉屌已经很长时间没有勃起过了。连忙拿过毛巾快速擦了擦，急匆匆的进屋了。看着陈中原的背影，邱玉芬的心里充满了成就感。陈中原的欲望终于被自己唤醒了，这是邱玉芬计划的第一步。
　　今天陈中原跑的比以往快了许多，邱玉芬用力蹬着自行车才跟的上。还是在那个小河湾陈中原停下了脚步，这次他没有坐下来喘息，而是来到河沿上看着静静流淌的河水。
　　回头望了望远处的陈家楼，陈中原擦拭了一下汗水。太阳已经落山清风袭来感觉非常舒服，可陈中原的心里却是异常的燥热。自从中午自己的肉屌从新勃起之后，陈中原的欲望如同饥饿多日的猛兽一样饥渴。
　　“干爹！你今天怎么跑的这么快…累死我啦…”邱玉芬坐到陈中原旁边，解开一颗纽扣抖动着衣领扇着风。
　　陈中原刚要说话一低头，就看到了邱玉芬那大大分开领口处的雪白肌肤。
　　“你都看到了…”邱玉芬抬头看着陈中原，又拉了一下领口。
　　“你是说…”陈中原注视着邱玉芬那深邃的乳沟，感到自己胯间的肉屌开始坚挺了起来。
　　“…我是说今天早上…我和东汉在院子里…”邱玉芬一下站起身来靠紧了陈中原。
　　由于两人靠的太近，邱玉芬基本与陈中原面对面贴在了一起。此时陈中原的屌头隔着衣服顶在自己的阴阜上，他身上还散发着浓烈的汗味，邱玉芬感到自己的浪屄深处突然抽搐了一下。
　　“…玉芬…”陈中原感受着邱玉芬的奶子在自己胸前挤压的柔软。
　　这时邱玉芬的腰肢轻轻扭动了一下，屌头被摩擦的陈中原就像炸药包被点燃一下。
　　邱玉芬感到自己被陈中原猛的抱了起来，眼前的景物一闪就来到了河岸边的青麻丛中。一双有力的大手颤抖着撕扯自己的衣服，邱玉芬抬了一下屁股让陈中原退去了自己的裤子。看着向自己压上来的陈中原，邱玉芬摊开的双臂。
　　“…啊…干爹你的肉屌好粗呀…”浪屄在一瞬间就被塞满，屄缝的鼓胀让邱玉芬紧紧搂住了陈中原。
　　邱玉芬的浪屄比记忆中还要紧窄湿热，陈中原立马凶猛的抽插起来。没有任何的前戏与爱抚，一上来就疾风暴雨般的肏干。邱玉芬都能感受到自己屄缝深处的屄肉正在蠕动，自己好像一瞬间就掉进了快感的旋涡。
　　尽管只有短短的几分钟，可邱玉芬缺享受到了山崩海啸一般的绝顶高潮。陈中原射精之后邱玉芬的四肢还紧紧缠绕着他，久久不愿分开。
　　“…干爹…别乱摸…”邱玉芬骑着自行车不时的摇晃。
　　“…好闺女…还记得上次你骑着自行车我在后面干什么吗…”陈中原坐在后座上，双手探进邱玉芬的衣服不停的抚摸。
　　“…坏干爹…上次我一边骑着车…你就在后面肏我的屄…”邱玉芬感到陈中原已经握住了自己的奶子。
　　“…咱们什么时候再操练一下如何…”陈中原捏住了邱玉芬肿胀的奶头。
　　“…那我下次…穿裙子…”邱玉芬反手打了陈中原一下。
　　旁边的小河还在流淌，那给陈中原带来希望的陈启伟就埋骨于此，想到这里邱玉芬的浪屄又开始骚痒起来。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　“干爹！你再喝一杯…”东汉起身给陈中原又倒了一杯药酒，旁边的邱玉芬又夹了一块鸡腿肉放在陈中原面前的小碟里。
　　原本陈中原不和邱玉芬他们一起吃饭，可自从那天之后陈中原的心境发生了翻天覆地的变换。当邱玉芬与东汉再次邀请的时候，陈中原很痛快的就答应了。陈中原也觉得这样一起吃饭不但显得亲密还非常热闹。
　　“东汉！咱爷俩干一杯…今天对你的人生非常关键…只有入了党才能问鼎村长的宝座！村虽说只是一村之长，干的不好连鸡毛蒜皮都不如，可你要是干好了那就是一方人王地主…”陈中原今天也非常高兴。
　　原来东汉不是党员在村里只能当治保主任，陈中原为此非常着急。果然现在把东汉推拒成积极分子，可还得观察两年。
　　陈中原干什么事都将就速战速决。正好之前陈中原把陈启伟推荐成了预备党员，现在正好到期了。陈中原立马想到了主意，连夜发动了他在乡里的各方关系。将陈启伟的档案资料换成了东汉的，这样一来东汉就能马上入党了。
　　今天一早陈中原就带着东汉到乡里办理了党员转正手续，中午就好好庆祝了一番。
　　“我这是占了小四的名额，一想起这些我就觉得过意不去…”东汉一脸不好意思。
　　“哈哈！东汉你知道我最喜欢你哪里吗？就是你的忠厚与仁义…你老实本分只要跟我磨练一下，绝对比我强…再说小四在香港也用不着党员的身份…”陈中原确实很看重东汉。
　　“干爹！你是不是又在外面显摆那些港币了？”邱玉芬用小腿碰了碰陈中原，他们吃饭时陈中原坐在中间，邱玉芬与东汉分别坐在陈中原两侧。
　　“前几天小卖部丁老板想给我换港币！我虽然没答应还是跟他闲聊了几句…”陈中原脸上又浮现出异样的神采。
　　“现在全村都在说小四已经是香港人了，还在香港赚了大钱，都说小四很快就回来建工厂了…”邱玉芬说了一些村里的传言。
　　“这些不值钱的尖嘴骡子…”陈中原笑了笑。
　　在这之前陈中原很少跟村民聊天，可关于小儿子的事他却忍不住在外面多说了几句。
　　“我以后不理这些人了！”陈中原拍了拍自己的大腿，可不小心也碰到了邱玉芬的腿。
　　陈中原本想把手拿开，可看到旁边对自己一脸感激的东汉，一个邪恶的念头涌上了陈中原的脑海。将手搭在邱玉芬的大腿上轻轻抚摸了几下，这时邱玉芬不但没有反抗反而将身体又向陈中原这边靠了靠。
　　一边抚摸着邱玉芬柔软的大腿，一边和东汉说着话陈中原感到无比的满足与得意。这时邱玉芬突然不小心将茶碗打翻了，陈中原连忙将手收了回来。
　　“裤子都弄湿了！你们爷俩先喝着我去换件衣服…”邱玉芬抖了抖裤子上面的水迹进入了卧室。
　　当邱玉芬出来的时候已经换上了一条黑色的裙子，入座时邱玉芬还提了一下裙摆。陈中原低头一看不禁眼前一亮，裙摆只能盖在邱玉芬的膝盖上方。雪白的肌肤在黑色裙子的衬托下，更加显得晶莹粉嫩。
　　这时东汉又向陈中原敬酒，在端起酒杯的时候陈中原的手又伸向了邱玉芬的大腿。这次直接触摸到邱玉芬的滑腻的肌肤，让陈中原的兴奋的心情达到了顶点。
　　一边向东汉讲解着为官之道，陈中原的大手顺着邱玉芬的大腿内侧向上摸去。在达到大腿根的时候，陈中原感到自己的指尖接触到一片异常柔软滑腻的凸起。陈中原不禁一愣立马向上摸索了一下，感觉碰到一些毛茸茸的东西。
　　那是邱玉芬的屄毛，陈中原几乎难以压制自己激动的心情。多么乖巧的干女儿啊，知道干爹想摸就没有在裙子下穿内裤。
　　感到自己的屄毛被陈中原拽了拽，邱玉芬差点叫了出来。在自己的丈夫面前被陈中原抠屄摸毛，让她感到异常的刺激。
　　东汉看到陈中原喝完酒也不吃菜，而是一直将手放在桌子底下。再看看妻子的升起了一层绯红，呼吸也变得开始急促。一向外表忠厚内心精明的东汉，一下就猜到了陈中原在骚扰自己的妻子。
　　陈中原是在抚摸妻子的大腿还是抠挖妻子的屄缝，尽管东汉不露声色脑海里还是升起了无数个可能。
　　“干爹！大队部还有一些事情，我去处理一下…”酒足饭饱之后东汉起身离去。
　　“现在到了你好好表现的时候了，争取尽快干出点成绩来。不但要给乡里的领导看更要让村民知道你的能力。我最大的短板就是在村里人缘不好，我一直没有在意。我希望你能避免这一点…”陈中原叫住东汉刻意交待了几句。
　　东汉在大队部转了一圈，也没有什么要紧事，也就是在广播上传达了几个县里的文件。记得第一次在大喇叭上讲话时，东汉紧张的要命说话都有些口吃。如今东汉已经适应了，讲起话来虽算不上口若悬河倒也非常流利。
　　讲完话东汉坐在陈中原的老板椅上，刚才吃饭的情景又浮现在眼前。东汉感到一阵烦躁，决定回家看了看。
　　如今东汉家的大门已经换成暗锁，没有敲门直接开门进去。屋子里没有人碗筷已经收拾干净，东汉不禁有些纳闷。这时看到侧门是开着，东汉进入中院发现通往西院的侧门也半开着的。在即将进去的时候东汉停住了，思索了一下猫着腰轻轻进入了西院。蹲在猪圈的院墙下东汉小心的向院子里看去。
　　里面的场面让东汉为之一呆，自己的猜测再次被应验了。
　　只见娇美的妻子与陈中原赤裸裸的坐在塑料盆里。陈中原正狂吻只妻子的唇舌，两只大分别抓着妻子丰满奶子像揉面团一样搓揉。而妻子一边迎合着陈中原的亲吻，双手还探进陈中原的胯间。尽管有塑料盆的遮挡，东汉还是能猜到妻子正在撸动陈中原的肉屌。
　　在感到愤怒与耻辱的同时，东汉更感到了一股无与伦比的兴奋。当妻子在小河湾被陈中原肏过之后，邱玉芬就告诉了他。自己的美艳的妻子正在被陈中原玩弄，自己该干点什么呢。不能让陈中原轻轻松松的得逞，东汉悄悄退了出去。
　　“玉芬！玉芬！你在哪里…”回到东院东汉大声喊了起来。
　　不一会就看到邱玉芬从侧门回来了，将侧门关好东汉一把将妻子拉进了屋。没等邱玉芬反应过来，东汉就抱着她的俏脸亲吻起来。还将手探进妻子的衣服内搓揉奶子，所用的手法还刚才陈中原一样。
　　膨胀至极的肉屌让东汉无法耽搁太久，刚刚抚摸妻子的奶子时就察觉她没有穿乳罩。将妻子放在刚才吃饭的桌子上将裙子一掀，果然就看着了妻子那完全暴露的浪屄与屄毛。
　　东汉将肉屌插入浪屄，就感到妻子的屄缝比想象中还要润滑。握着妻子的奶子东汉开始了大开大合的肏干。
　　“…你是不是看到了什么…”邱玉芬紧紧搂着射精后的丈夫。
　　“你说呢…”东汉感到妻子的屄肉还在包裹着自己的肉屌蠕动。
　　“每次你看到之后就会射的很快…”邱玉芬轻轻推开了丈夫。
　　“你去干什么？”东汉看到妻子穿上衣服向外面走去。
　　“事情还没开始就被你打断了…做人要有始有终…”邱玉芬对丈夫回眸一笑顿时媚光四射。
　　听着妻子的脚步声慢慢消失，一想到她出去的目的，东汉感到自己的肉屌又硬了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　陈中原端着茶杯看着正在缝制衣服的邱玉芬，对于最近自己的状态他都感到非常吃惊。陈中原心里很清楚，但就体能而论自己远远没有恢复。可自己的性欲却超出了以往，几乎每时每刻自己的肉屌都能勃起。
　　只要条件许可邱玉芬每天中午给自己洗澡，在洗澡的时候肏屄是少不了的。傍晚出去跑步的时候，找个隐蔽的地方肏屄更是形成了惯例。
　　基本每天都能在邱玉芬身上发泄两次，可陈中原还是感到深深的欲求不满。幸亏邱玉芬这个干女儿乖巧体贴，那怕东汉在家的时候偶尔也会在后半夜悄悄过来，让自己美美的肏上一回。
　　尤其是这两天东汉出去送货，陈中原更是享足艳福。邱玉芬没有出过大门，整天穿着透明性感的衣服在陈中原眼前晃来晃去。有时甚至干脆一丝不挂，或者顶多穿一件月经带挑逗着陈中原的神经。
　　这两天中无论是在邱玉芬与东汉的东院，还是陈中原居住的西院或者存放杂物的中院。陈中原都说不清自己多少次，把自己的汗水与精液，喷洒在邱玉芬那美轮美奂的肉体上。
　　此时邱玉芬正坐在缝纫机前，柔美撩人的背影又让陈中原蠢蠢欲动。
　　邱玉芬一边踩着缝纫机的踏板，一边有意识的收缩着下身肌肉。整天周旋在两个精力充沛的男人之间，浪屄每天都有经受四五次精液的洗礼，这让邱玉芬不但没感到疲惫反而愈发神采奕奕。
　　邱玉芬每次跟陈中原肏屄之后，就会把过程详细的告诉丈夫。每次丈夫听完之后都会非常兴奋，都会按照自己所讲的那些再肏自己一遍。而且丈夫的性欲也明显增强了，邱玉芬经常在半夜的时候被丈夫肏醒。
　　陈中原与丈夫的肉屌都非常粗壮，肏起屄来也都强健有力。邱玉芬担心自己的屄缝会被这频繁的肏干变得松垮，因此邱玉芬一有空闲就锻炼自己的浪屄肌肉。所以无论陈中原与东汉怎么轮番的肏干，邱玉芬的屄缝依然是那么紧窄，屄肉的蠕动反而更加有力了。
　　感到一双大手搭在了自己的香肩上，一具身体贴在了自己身后，一个硬硬的圆柱体顶到了自己的后背，邱玉芬知道那是陈中原已经勃起的肉屌。
　　“干爹你又想了…”邱玉芬挺胸靠在了陈中原身上，以便他更方便的去揉搓自己的奶子。
　　“趁着东汉还没回来，咱们再肏一次…”陈中原托起了邱玉芬的身子。
　　“这两天屄都让你肏肿了…还没够啊…”邱玉芬还是站了起来扶着缝纫机撅起了屁股。
　　“我干女儿这么好的屄天底下都少找，干爹就是一辈子插在里面不拔出来都不够…”陈中原将邱玉芬的裙子卷到腰间。
　　邱玉芬的短裙下只有一条小小的月经带，系带顺着臀沟穿过，使两片饱满浑圆的臀肉完全暴露在陈中原眼前。
　　那柔滑到极致的手感，让陈中原有一种无法掌的感觉，好像自己稍微一用力晶莹滑腻的臀肉就会滑出自己的手掌一样。
　　陈中原顺着臀沟望去，一条狭窄的乳胶面料卡在屄缝上方。两片肥美的肉唇在月经带的勾勒下更显得鼓胀，陈中原的月经带勾的一边。首先一股异样的芬芳袭来，这是陈中原最喜欢的味道。
　　连日的肏干让邱玉芬的浪屄更加显得肥美，频繁的充血使两片肉唇更加显得肥厚。
　　“你的小屄怎么老是水汪汪的…”陈中原将手中放在邱玉芬的屄缝口轻轻滑动。
　　“…还不是你…整天不让人家闲着…啊…干爹别舔了…你早晨刚在里面射完…我还没洗…”邱玉芬感到一个柔软灵活的物体正在有节奏的触碰自己的阴蒂，邱玉芬知道那是陈中原的舌尖。
　　陈中原没有说话而是继续舔吸着邱玉芬那甜美的淫液。脱去下身的大裤头，陈中原扶着自己肉屌从后面肏进了邱玉芬的浪屄。尽管这两天射了无数次，陈中原的肉屌依然坚硬如铁。
　　快速肏干了百十下之后，陈中原扳着邱玉芬的屁股缓缓后退。邱玉芬小心跟随着陈中原的步伐，以免他的肉屌从自己的浪屄里脱离。就在两人即将退到后面的沙发是，院子里突然传来了脚步声。
　　“玉芬你在哪里？我回来了…”东汉已经快到门口。
　　陈中原心里大惊，没想到东汉提起半天回来了。邱玉芬的反应异常迅速，房间里有一条铁丝上面挂了两条布帘。邱玉芬忙拉上两条布帘，将自己与陈中原的身体挡住。
　　“玉芬你在干什么？”东汉进门之后看到妻子只从两条布帘之间探出脑袋。
　　“…我刚做了一件新衣服…正在试试合不合身…”邱玉芬给了丈夫一个微笑。
　　此时的陈中原急的跟热锅上的蚂蚁一样，他很难想像被东汉发现会有什么后果。刚要将肉屌从邱玉芬的浪屄里拔出，邱玉芬突然反手抓住了陈中原的胳膊。
　　陈中原没想到邱玉芬居然会这么做，还没等他思索就感到邱玉芬的屄缝一阵强烈的收缩。骤然增加的快感让陈中原的思路出现的暂停，不禁停止了动作将肉屌停在了邱玉芬的屄缝口。
　　“干爹呢？”东汉看到妻子的俏脸上红霞未退，空气中那种肏屄时味道飘进了鼻腔，东汉已经猜出了事情的大概。
　　“出去遛弯了…”邱玉芬给丈夫使了一个眼神。
　　陈中原感到邱玉芬的屄缝口就像小嘴一样夹着自己的屌头不停的抖动，而东汉一直站在门口没有进来的意思。一想到在自己干女婿眼皮底下肏干女儿，陈中原差点有了要呐喊出来的冲动。任何的伦理与顾虑在陈中原眼里已经微不足道，圈住邱玉芬的屁股开始轻轻抽插起来。
　　“…酒厂里还有一点事…我去看看…”东汉看布帘开始微微晃动，他知道不能在呆在这里了。
　　邱玉芬见丈夫走后连忙推开陈中原，整理了一下衣服。陈中原挺着肉屌站在那里，他激动的心情还没有平复。
　　“…快回去吧…”邱玉芬为陈中原提上大裤头，她发现陈中原那还在微微抖动的肉屌比以往更加粗壮了。
　　“…我想肏屄…”陈中原大口的喘息着。
　　“现在不行！今晚九点之后你过来…”邱玉芬隔着大裤头轻轻揉搓着陈中原的肉屌。
　　“…东汉在家…咱们怎么办…”陈中原稍微平复了一下。
　　“…你只要过来就行了…我有办法…”邱玉芬在陈中原脸上亲了一下。
　　回到自己的西院陈中原久久不能平静，刚才在东汉面前肏邱玉芬的情景不停的在脑海里浮现。不知道邱玉芬会有什么办法，可陈中原对今晚充满了期待。
　　吃晚饭的时候陈中原没有一丝胃口，只是喝了两杯药酒这已经成为了他的习惯。看着胯间被肉屌顶起老高的裤子，在中午之后基本都是这个样子。而在刚刚喝完药酒之间，肉屌涨的更难受了。一边自己搓揉着肉屌，陈中原一边看着时间，他发现今晚的时间过得特别漫长。
　　好不容易到了九点，陈中原蹑手蹑脚的来到东院。他发现所有的门都是敞开的，来到邱玉芬与东汉的卧室门口，卧室的门留了一条小缝。陈中原知道这都是邱玉芬为他留的，将身体靠紧门缝向里面看去。
　　在卧室明亮的灯光下，东汉正赤条条的躺在床上，而是邱玉芬同样一丝不挂的倒跨坐在他身上。邱玉芬一边扭动着身子，一边注视着门口。
　　“…老公…咱们做个小游戏好吗…”邱玉芬看到了门外的陈中原，翻转身子趴在了丈夫身上，在转动的时候东汉的肉屌始终没有脱离她的屄缝。
　　“什么游戏？”东汉轻轻抚摸着妻子光洁的后背。
　　“我想蒙住你的眼睛…”邱玉芬说着从床头拿出一天黑色的纱巾蒙在了东汉的眼睛，又将纱巾绕到他的脑后系了一个扣。
　　邱玉芬做完又开始起伏身体，套弄丈夫的肉屌。
　　陈中原看到邱玉芬扭头向自己招了招手，同时她加快的耸动的幅度。陈中原知道这是邱玉芬在掩盖自己的进去的声音，于是陈中原轻轻推门进去来到了床前。
　　看着陈中原那一脸惊慌紧张的模样，邱玉芬妖媚了看了他一眼，伸手在陈中原胯间支起的帐篷上摸了一把。就是这一下把陈中原的顾虑打消了，于是陈中原脱去大裤头轻轻上了床。
　　邱玉芬一边在丈夫身上套弄，一边拽住了陈中原的肉屌。在自己的策划下同时去安抚两根粗长的肉屌，邱玉芬心里充满了邪恶的满足，以至于在刚把陈中原的屌头含住的时候，邱玉芬竟然达到了一次高潮。
　　陈中原一边看着邱玉芬舔吸自己的肉屌，一边留意着被蒙住眼睛的东汉。这种做贼般的紧张与兴奋，让陈中原的屌头越发敏感。过来一会陈中原的胆子大了起来，抓住了邱玉芬一颗上下晃动的奶子搓揉起来。
　　这时东汉也抬手去寻找妻子的奶子，陈中原连忙松开了。这一下小小的紧张，让陈中原差点有了要射精的冲动。
　　“…老公你别动…我来给你舔舔…”邱玉芬轻轻推开陈中原，起身跪在了丈夫双腿之间。
　　丈夫那布满自己淫液的肉屌在灯光下闪闪发光，邱玉芬弯腰含住了屌头。
　　陈中原见邱玉芬扭了扭撅起的浑圆屁股，忙轻巧的来的她的身后。刚被东汉肏过的浪屄淫水肆虐，两片肉唇大大分开鲜红的屄缝口还没来得及闭合。陈中原抱着邱玉芬的屁股轻轻肏了进去。
　　尽管眼睛被蒙住了，可东汉也并不是双眼漆黑。纱巾的透光性比较好，在陈中原一上床的时候，东汉就雾蒙蒙的看到身边多了一个人影。那一定是陈中原，今晚妻子交待过他一定要保持冷静。
　　床传来了微微的晃动，而妻子头部的运动轨迹也改变了。一开始妻子是含着自己的屌头上下套弄，而现在是前后晃动，东汉已经猜到了陈中原已经在近在咫尺的地方肏自己的老婆了。
　　屌头传来的快感陡然了，东汉有些痛恨自己身体的这种改变。
　　一波波绝顶的快感从肉屌传来，陈中原咬着嘴唇停下动作希望能延迟射精的时间。可邱玉芬的子宫颈口紧紧贴服在他的屌头顶端不停的蠕动，最终陈中原还是没有控制住那满腔的精液如潮水一般涌出。
　　就在这时邱玉芬也感到丈夫也达到了高潮，一股粘稠滚烫的精液喷在了自己喉咙深处。原本那腥咸的味道在邱玉芬嘴中突然变得异常的甘甜，邱玉芬知道自己已经喜欢上了这种味道。
　　尽管心里万分的不舍，陈中原还是小心的溜了出去。
　　“该结束了吧…”听到陈中原的声音消失之后东汉拿掉了眼上的纱巾，用一种异样的眼神看着妻子。
　　“这才刚刚开始！为什么要结束呢…”邱玉芬舔了一下自己的唇角，起身跨坐在了丈夫身上。
　　经过刚刚射完精可丈夫的肉屌依然坚挺硕大，邱玉芬将肉屌套进浪屄时发出了满足的呻吟。
　　妻子的表情兴奋的近乎癫狂，东汉知道陈中原在她心里已经成为了一个新奇的玩具。东汉不知道该怎么办，可妻子的屄缝更加火热了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　小河湾边的青麻丛偏僻而安静，陈中原感到自己的体力正逐渐的恢复。跑了这么长的距离，陈中原肏干的力道依然迅猛。
　　邱玉芬摊开四肢躺在柔软的草地上，任由陈中原的肉屌在自己浪屄里大开大合。看天空中绚丽的晚霞听着旁边潺潺的流水，还有那陈中原粗重的喘息与他身上那浓烈的汗味，邱玉芬越发喜欢这种幕天席地的感觉。
　　感到自己如同是献给天地的祭品，邱玉芬圈起双腿勾住了陈中原后腰，以便他的屌头能更有力的撞击到自己的屄心子。
　　“瞧你们干的好事！陈中原我给你拼了…”
　　一声大吼之后东汉突然从旁边蹿了出来，像一条发疯的野兽扑向了陈中原。陈中原大惊失色，他一直担心的事情还是发生了。想爬起来可邱玉芬的屄缝竟然在这时骤然痉挛了，陈中原发现自己的肉屌被死死卡住了。
　　“我打死你这个禽兽不如的东西…”东汉已经掐住了陈中原的脖子，一拳打在了你的下巴上。
　　“…东汉…你冷静一下…”陈中原的身子一晃总算将肉屌从邱玉芬浪屄里拔了出来。
　　“…陈中原你这个白眼狼…我是怎么对你的…”东汉的拳头又打了过来。
　　陈中原知道自己理亏只是匆忙的防守，幸好他的体能与反应已经大大的恢复了，对于东汉疯狂的进攻还是能够招架的。
　　“要是没有干爹你能有今天吗？他对你也不薄啊…”邱玉芬已经穿上了衣服，一下抱住了丈夫。
　　“我打死你这个贱货…”东汉一看到妻子向着陈中原，就要去打她。
　　“你打呀！有本事你打死我…”邱玉芬将脸迎了事情。
　　“你！你…”东汉扬起的巴掌僵住了，全身在不停的颤抖。
　　“干爹你在这里等着！我和东汉谈一谈…”邱玉芬拉着丈夫向远处走去。
　　陈中原不停的搓着手指，他不知道会有什么结果。邱玉芬与东汉在远处的争吵还在继续，虽然陈中原听不清楚可明显的感到两人的情绪都非常激动。
　　陈中原一低头才发现自己还没有穿衣服，发生这种事情而自己的肉屌依然是硬邦邦的，陈中原恨不得打自己一个耳光。连忙穿好衣服陈中原焦急的等待，他不希望邱玉芬与东汉把这事闹大。陈中原发现如今自己非常依赖他们，自己对东汉也非常的看重。
　　“干爹！咱们回家吧…”这时邱玉芬走了过来。
　　一路上东汉无声的走在最前边，邱玉芬在中间推着自行车，陈中原在最后面跟着。东汉走的很快一直没有回头，快离开河岸小路的时候邱玉芬的速度慢了下来。
　　“怎么了？”陈中原赶上了邱玉芬。
　　“干爹你没事吧？”邱玉芬与陈中原并肩走着，小声说了一句。
　　“我没事！你好好劝劝东汉…别让他想不开…”陈中原摇了摇头。
　　“我是说你这里没事吧？”邱玉芬突然在陈中原的胯间摸了一把，趁他还在愣神的功夫走开了。
　　看着前面邱玉芬的婀娜的背影，陈中原心里顿时五味俱杂。
　　一连三天陈中原窝在屋里没有出门，邱玉芬也没有过来，东院里也一直静悄悄的。陈中原心里非常忐忑，他真的非常担心就此与邱玉芬两口子决裂，陈中原知道现在正是需要帮手的时候。
　　看看时间已经晚上九点多了，陈中原的心里越来越不安。
　　“干爹！我来了…”这时邱玉芬进来了。
　　“东汉知道你过来吗？”陈中原还是很紧张。
　　“嗯…”邱玉芬坐到了陈中原身边。
　　“你们没有再吵架吧？”陈中原仔细打量了一下邱玉芬，发现她没有什么变化。
　　“我把事情都说开了…”邱玉芬的脸上有一丝憔悴。
　　“全部都告诉他了…”陈中原心里一紧他非常清楚，一开始他为了得到邱玉芬使用了很不光彩的手段。
　　“不是这样的！如果我要照实说了东汉真的要跟你拼命了…”邱玉芬连忙摇摇头。
　　“那你是怎么说的？”陈中原最关心这个问题。
　　“…我说…在他出去打工的时候你给了我们家许多的帮助…我是自愿把身子给你的…”邱玉芬摆弄着自己的衣角。
　　“真是我的好闺女！都怪干爹不好当初让你受了那么多罪…”陈中原非常的感动一下搂住了邱玉芬，当初是自己强暴她的，可现在邱玉芬还这么维护自己。
　　“…一开始我确实很恨你…可后来你对我这么好…也就甘心情愿的…”邱玉芬靠在了陈中原怀里。
　　“你甘心情愿什么？”陈中原抚摸着邱玉芬圆润的肩膀。
　　“…你明知故问…”邱玉芬轻轻捶打着陈中原的胸膛。
　　“东汉现在怎么样了…”陈中原温柔的抚摸着邱玉芬的秀发与后背，觉得那怕东汉不原谅他也知足了。
　　“这几天我一直在开导他…”邱玉芬摩挲着陈中原的胸膛。
　　“你是怎么开导他的？”陈中原的心情轻松了许多。
　　“都是你当初给我说的那些！我也把你家的那些事情跟东汉说了…”邱玉芬有些拘束的看着陈中原。
　　“说了也好！这样也能让东汉看开一些…他有什么反应…”陈中原理解邱玉芬这样做的目的。
　　“东汉已经安分了下来！我带你去看看…”邱玉芬突然拉着陈中原向外面走去。
　　“还是别去了吧！”陈中原吃了一惊，可还是被邱玉芬拽走了。
　　“干爹！现在东汉正在犯迷糊，我想趁着这个机会把事情彻底捅开…干爹你一定要好好配合我…也许过来今晚就没有机会了…”走到侧门的时候，邱玉芬又交待了陈中原一下。
　　“…好…反正也没有退路了…”陈中原相信邱玉芬的口才与能力。
　　东汉正躺在卧室的床上，看到陈中原后想说什么可没有开口，咬了咬牙将头扭到了一边。
　　“小气鬼！往里面让让…”邱玉芬推了推丈夫。
　　东汉真的向里面靠了靠，邱玉芬也躺到了床上去。
　　“干爹你也上了…”邱玉芬向站在床前的陈中原招了招手。
　　陈中原知道现在只能按着邱玉芬的意思走了，于是也躺在了床上。
　　邱玉芬躺在中间，东汉与陈中原分别躺在她两侧，三人都没有说话也不知道该说什么。
　　这时邱玉芬突然坐了起来，伸手就去脱他们的衣服。东汉与陈中原一下愣住了，夏天的衣服本来就少，他们还没有反应过来下身的大裤衩就被扯掉了。
　　邱玉芬的动作很快，双手一握分别就握住了他们的肉屌。东汉与陈中原对视了一眼，马上又把目光错开了。邱玉芬跪在两人之间，首先俯身含住了丈夫的屌头开始吮吸起来，另一只手还握着陈中原的肉屌套弄。
　　陈中原看到东汉本想推开邱玉芬，可邱玉芬那灵活的唇舌让他放弃了挣脱。邱玉芬吸啯了丈夫的屌头一会，又过来吸吮陈中原的肉屌，同时还不忘用柔软的掌心继续挑逗东汉的屌头。
　　陈中原本想说话可被邱玉芬用眼神制止了。
　　在邱玉芬交替的吸吮之下，两根肉屌勃起了。陈中原看到东汉虽然不看自己，可却在不时的偷瞄自己的肉屌。这时陈中原悬着的心慢慢放了下来。
　　“…你们一个是我的丈夫一个是我的干爹…一个与我一起长大…一个在我困难的时候给了我最大的帮助！我真的不想失去你们…今晚我就躺在这里…果然你们心里有我…就上来肏我…如果你们心里没有我可以选择离开…我决定不会寻死觅活…”
　　邱玉芬说着就脱光了衣服躺在了床上，曲起双腿露出浪屄然后闭上了眼睛。
　　陈中原与东汉坐在邱玉芬两边，看着玉腿横陈的邱玉芬，颤巍巍的奶子与肥鼓鼓的浪屄就赤裸裸的摆在他们眼前。两人对视了一眼，他们都看到了对方没有离开的意思。这时东汉伸手向妻子的奶子摸去，可在即将触到奶头的时候停住了。
　　“东汉！你先来吧…”陈中原拍了拍东汉的肩膀。
　　东汉没有客气看了陈中原一眼，跪在了邱玉芬双腿之间，这原本就是自己的女人，自己有优先享用的权利。
　　陈中原看着东汉将屌头抵在邱玉芬粉嫩的屄缝口缓缓插了进去，邱玉芬发出一声轻轻的喘息握住了自己的手掌。陈中原看到东汉的肉屌虽然比自己的略微小了一些，不过也非常的粗大，每一次肏干都能被邱玉芬的屄肉带出少许。
　　“玉芬！感觉怎么样…”陈中原抚摸着邱玉芬的俏脸，他从东汉肏屄所发出的声音判断目前邱玉芬的浪屄还很干涩。
　　“…干爹…吻我…”邱玉芬搂住了陈中原的脖子献上了香唇。
　　第二天醒来的时候，陈中原发现邱玉芬正趴在自己的怀里酣睡。陈中原低头吻了吻她的额头，这一夜可把邱玉芬累坏了。陈中原与东汉在经历了最初的拘谨与难堪之后，逐渐放开了手脚。他们好像在比赛一样，谁也不服输都要把各自的精力展现出来。
　　一个肉屌射精后另一跟就会紧跟着把邱玉芬的浪屄填满，邱玉芬根本没用喘息的机会，直到夜里三点多他们才疲惫的睡去。
　　这时又有一只大手伸了过来，陈中原知道东汉也醒来了。
　　“…老婆…”东汉迷迷糊糊的探索着邱玉芬的奶子。
　　“…好累啊…”邱玉芬打一个哈欠浑身酸软的没有一丝力气。
　　“嗯！”东汉看到了另一边的陈中原，想起的昨晚的情景脸上有些不自然。
　　陈中原也看着东汉不知说什么好，这次两人都没有回避对方的眼神，而是直勾勾的注视着对方。
　　“…你们斗什么眼啊…就不怕长鸡眼…”邱玉芬已经清醒了过来，一下搂着他们的脑袋按在了自己的胸脯上。
　　陈中原与东汉脸贴着邱玉芬丰满的奶子，还是一眼不眨的看着对方。两三分钟之后陈中原突然伸出舌头，在邱玉芬的奶头舔了一下。
　　邱玉芬感到自己的奶头分别被他们含住了，而自己本来有些肿胀的浪屄又开始骚痒起来。
　　陈中原与东汉一边吸啯着邱玉芬的奶头，一边在她的玉腿上来回抚摸。最终两人的大手在邱玉芬的胯间碰在了一起，两人的动作停顿了片刻。随即陈中原与东汉各伸出一根手指开始摆弄邱玉芬的肉唇，不一会邱玉芬的浪屄在他们的挑逗下又发出了吱吱的水声。邱玉芬也分别抓住他们的肉屌开始套弄。
　　“老婆！你还行吗…”东汉感到自己的肉屌又硬了。
　　“…你们这回可要轻一点…这次让干爹先来…”邱玉芬又劈开的双腿。
　　“为什么…”东汉好像有些不愿意，可邱玉芬用奶头将他的嘴堵住了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　在随后的日子里陈中原感觉自己就像进入的天堂，每次与邱玉芬肏屄再也不用偷偷摸摸了。刚开始他们还相互避讳一下，邱玉芬都是分开陪陈中原与东汉过夜，后来他们就住到了一起大被同眠。
　　东汉与陈中原的关系也慢慢恢复到的从前，而且关系还更加亲近了。在肏屄的时候陈中原还会谦让东汉一下，因为东汉平时不但要处理村里的事情，酒厂忙得时候还要出去送货。不像自己每天都与邱玉芬呆在家里，只要肉屌硬了就能拔了衣服往邱玉芬屄里捅。
　　只要东汉送货回来陈中原就主动回西院，让他们两口子单独过夜。陈中原也喜欢上了与邱玉芬两口子的这种关系，他发现自己与东汉的性欲又都有了很大的提高，邱玉芬的情况也是如此比以前更加放浪了。
　　为了方便肏屄陈中原与东汉在家里就只穿着大裤衩，有时干脆直接赤身裸体。邱玉芬也整天穿着透明的性感玉芬在他们眼前晃来晃去。他们肏屄的地点也慢慢增加了，不但家里的每一个房间都留下了他们淫乱的身影，就连大队部与看林房陈中原与东汉两口子也经常前往。
　　有时为了追求刺激陈中原和东汉还会与邱玉芬去高粱地小河边野合，虽然在外面野合还得需要一个人放风，可那种幕天席地的快感是不可比拟的。
　　这种狂野的性爱如同毒品一般腐蚀着他们，在他们眼里这比吃饭睡觉还要重要。那怕在吃饭的时候无论陈中原还是东汉，只要是想肏屄了就直接把邱玉芬抱到饭桌上肏屄，剩下的一个还要给他们喂饭。有时一顿简单的晚饭他们就要消磨两三个小时。
　　由于三个院子是连在一起的，陈中原与东汉还会跟邱玉芬玩捉迷藏。邱玉芬脱光衣服找一个地方藏起来，陈中原与东汉挺着硬邦邦的肉屌去寻找，谁要是找到了就直接在那里肏屄。
　　在这期间东汉的工作更加顺手了，陈中原还把自己的那些朋友介绍给了东汉认识，让东汉与各方势力建立的联系。陈中原更是把自己多年积累的经验传授给了东汉，以便他能更顺利的处理各种人情世故。
　　邱玉芬跪趴在床上那撅起的浑圆屁股勾画出性感至极的曲线，那条唯一遮住她羞处的月经带也被身后的陈中原与东汉拨到的一边。感到有几根手指在灵活的摆弄自己的浪屄，邱玉芬不禁发出了一阵婉转的娇喘。
　　“…你们到底还肏不肏…快来啊…”屄缝的空虚与瘙痒和奶头的肿胀感，让邱玉芬轻轻扭动着屁股，他们已经这样挑逗了自己十几分钟了。
　　“玉芬想挨肏了！咱们可不能让我们的小心肝等急了…”陈中原扯下了邱玉芬那条浸满淫液的月经带。
　　“…老规矩…石头…剪刀…布…”
　　用猜拳的结果来决定肏邱玉芬的顺序，这是陈中原与东汉最近常玩的把戏。
　　“…第一局我赢了…这回咱们三打两胜…你还有两次机会…”
　　陈中原赢了第一局，可看着东汉那膨胀至极的肉屌，陈中原决定让他一把，毕竟东汉年轻硬憋着难受。
　　“…你看干爹多疼你…处处让着你…”邱玉芬扭头看着丈夫。
　　终于在陈中原有意相让之下，东汉连赢两局。
　　“…干爹你过来…我给你舔舔…”丈夫的肉屌迅猛的贯穿了自己的屄缝，邱玉芬朝陈中原招了招手。
　　陈中原的肉屌也是涨的难受，见邱玉芬如此体贴心里一阵大喜，立马跳上床跪在了邱玉芬面前。邱玉芬一边承受着丈夫在身后猛烈的肏干，一边含住陈中原的屌头舔舐起来。
　　“…东汉你慢着点…干爹给你说件事…”陈中原看着东汉那在邱玉芬浪屄里快速抽插的肉屌。
　　“…我慢不下来…干爹…有什么事你就说吧…”东汉大口喘着粗气动作越来越快。
　　陈中原微微一笑，他也知道只要将肉屌往邱玉芬那层峦叠嶂的浪屄里一插，就是圣人也别想停顿下来。
　　“…这几天村里又几家申请划宅基地…我想让你来处理这事…”陈中原搓揉着邱玉芬那因为被剧烈肏干而不停摇摆的奶子。
　　“…都是左右的近邻…那就给他们划呗…”东汉感到妻子的屄缝越来越紧凑了。
　　“…你还是太嫩了…东汉你记住白送的东西是没有人情的…”陈中原捏了一下邱玉芬的奶头。
　　“…东汉你好好跟干爹学学…”邱玉芬示意丈夫减慢肏屄的速度。
　　“…这事我已经想好了…咱们爷俩一个唱红脸一个唱白脸…我先拖住他们…然后再开出高于他们想象的价码…最后再把这事推给你来处理…你只要把钱降到合理的水平…甚至还可以再低点…然后把宅基地的位置划的好一些…他们就对你感恩戴德了…”
　　陈中原一边说着一边呲牙咧嘴，原来陈中原发现只要一捏邱玉芬的奶头，她就用舌尖在自己屌头的马眼上顶一下。陈中原捏的越快邱玉芬就顶的越急，这种快感是陈中原从来没有享受过的。
　　“…东汉你记住…平白无故的满足他们的要求…只会让他们觉得是天经地义…让他们付出一些代价…他们反而会记住你好处…”一阵强烈的快感袭来，陈中原居然在邱玉芬的嘴里射精了。
　　“…干爹…这样一来他们会怨恨他的…”邱玉芬咽下了口中的精液，又把陈中原屌头顶端的粘液舔舐干净。
　　“…哈哈…干爹我当了一辈子的孬种不在乎多这一次…划宅基地是村里的大事…也是最能树立威信聚集人缘的…这事如何处理对东汉来说很重要…今晚我回西院睡再把事情考虑的周全一些…”陈中原拍了拍邱玉芬的俏脸下床离开了。
　　“他将来还会有大用…”看着陈中原走出了房间，邱玉芬满脸的媚态消失了。
　　东汉知道妻子的意思仍在快速的抽插，几分钟后邱玉芬吞下了丈夫满腔的浓精。
　　邱玉芬发现自己越来越喜欢男人精液的味道了。




　　第二十一章

　　最近难得落得清闲，邱玉芬与东汉来到县城小住了几天。邱荣昌的百货店生意越来越好，前不久又把门头装饰了一下，还多请了两个柜员。东升的学习一直很好，这让邱玉芬与东汉非常欣慰。
　　这天正好是星期六，邱荣昌要到市里的批发市场看看。原本那边都是定期往这边发货，可邱荣昌想去看看有什么新品种。东升一听姥爷要去市里，也非常想去玩玩。邱荣昌哪能拒绝外孙的要求，便带着东升一早就出发了。
　　在炎热的午后冲下凉特别的舒服，邱玉芬与母亲许萍躺在卧室里休息。如今百货店基本不用邱荣昌打理了，只要每个周末盘点一下就行了，许萍嫌门头太喧闹也很少过去。
　　百货店后面是物资局的一个储备仓库，因为机构迁移闲置了下来。物资局打算把这个仓库卖掉，邱玉芬与东汉决定买下了。这几天东汉一直在忙活这件事情，今天去交上钱就能定下来了。
　　“这段时间怎么样？”邱玉芬打开风扇依偎在母亲怀里。
　　“很好！到了妈这个岁数也没有什么要求了，只要你们过得安稳就行了…”许萍轻轻梳理着女儿的秀发。
　　“别打马虎眼！你知道我说的是什么…最近有没有…”邱玉芬在母亲怀里蹭了蹭脑袋，她很喜欢母亲身上的这种香味。
　　“死丫头！满脑子邪念…自从满氏兄弟走后，我就只想着好好过日子了…”许萍轻轻拧了一下女儿的耳垂。
　　“你就没有什么想法？”邱玉芬将手伸到了母亲的衣服里，由于她们娘俩刚刚洗完澡没有穿内衣，邱玉芬直接就握住了母亲的奶子。
　　“…说实话一开始确实想三相四的…后来咬咬牙也就熬过来了…”许萍本想把女儿的手推开，可邱玉芬揪住自己的奶头不放，许萍也就任由女儿动作了。
　　“那天满氏兄弟说你们当年玩过猫捉老鼠的游戏，你们是怎么玩的…”邱玉芬想起的那次母亲与满氏兄弟的对话。
　　“死丫头你怎么问这个！你就这么想听你妈如何挨肏吗？”许萍伸手在女儿的屁股上打了一下。
　　“我不但想听还想看呢…妈你就说说嘛…”邱玉芬扭动了一下被母亲打疼的屁股，接连握着母亲的奶子揉了好几把作为反击。
　　“…你真想听…”许萍感到女儿正在拨弄着自己的奶头，其实每次跟女儿讲自己以前的风流韵事许萍也感到很兴奋。
　　“快点说嘛…”邱玉芬继续搓揉着母亲的奶子，那充满弹性的柔软乳肉让邱玉芬非常着迷。
　　“…其实也没什么…就是满氏兄弟让我在高粱地里跑…他们在后面追…只要被追上他们就脱我一件衣服…当衣服脱光之后再被抓住就得让他们肏屄了…每次都是肏我一百下就放开我…让我继续跑他们再追…”
　　自从满氏兄弟去东北之后，许萍就没有再有过男人。这段时间许萍一直在努力克制着自己的欲望，如今当年的情景再次浮现在脑海，许萍感到自己浪屄正在快速的湿润起来。
　　“你们每次玩多长时间？”邱玉芬感到母亲的奶头在自己的指尖慢慢肿胀了起来。
　　“…一般都是下午两三点开始…一直玩到六点多快黑天的时候…有一次革委会没有事…我们玩到十点多才回去…拿次他们兄弟特别坏…”感到一波波的骚痒从屄缝深处传来，许萍只能轻轻的摩擦双腿。
　　“他们怎么使坏了？”邱玉芬侧起身子将母亲宽松的小衫掀了起来，看着母亲那挺立起来的深红奶头，邱玉芬突然有了想去吮吸的冲动。
　　“…快回到革委会的时候已经十一点多了…他们见夜黑无人就让我躺在十字路口中央…他们就在大路上肏我的屄…玉芬你…”许萍感到自己的奶头一下被含住了。
　　许萍有心推开女儿，可邱玉芬却咬着她的奶头轻轻的吸啯。许萍的脑海出现了短暂的空白，当清醒过来的时候从发现自己居然抱住了女儿的脑袋。女儿的吸吮更加用力了，而许萍的身体愈发的绵软，胯间的浪屄更是痒的难受。
　　“那天满龙说他大儿子满飞很想你…这是怎么回事…”邱玉芬吐出母亲的奶头，那沾满口水的奶头显得异常淫靡。
　　“…这…应该是我给他找到了老婆…他想感谢我吧…”许萍的脸上突然有些异样。
　　“我看没有这么简单吧…”邱玉芬狡黠的一笑，低头又舔了母亲的奶头一下。
　　“…那还能有什么事…”透明的唾液在女儿的舌尖与自己的奶头之间扯出一条细细的银线，许萍感到自己的屄缝骤然收缩了几下。
　　“还不从实招来…”邱玉芬另一只手伸进了母亲的裙摆，当摸到母亲的内裤的时候感觉上面粘粘的，原来母亲的淫液已经把内裤浸湿了。
　　“…玉芬…别这样…”许萍感到女儿将自己的内裤拨到了一边，一根纤细的手指插进了自己的屄缝，紧跟像灵活的小蛇搅动起来。
　　“快说吧…”邱玉芬一手搓揉着母亲的奶子，一手抠挖着母亲的屄缝。
　　因为淫液的关系母亲的屄缝异常的滑腻紧窄，邱玉芬这才明白男人为什么喜欢肏屄。这种感觉确实美妙，自己只是用手抠挖了几下感觉就这么舒服，别说男人是用肉屌在里面肏干了。
　　“…别以为当妈的是好欺负的…我也会…”许萍突然发起了反击，也将手指插进了女儿那湿乎乎的屄缝。
　　在以往的过程中许萍都是非常被动，一直都在接受女儿的挑逗。当许萍将手指插进女儿的屄缝事，一种前所未有的异样兴奋席卷过来。邱玉芬也愣住了，她没想到母亲会这样做。
　　母女俩一时都没有说话，只是一眼不眨的看着对方，可她们手上的动作都没有停止。很快母女俩突然同时静止了下来，只有急促的喘息在卧室里回荡。
　　“…妈…你就说说吧…”邱玉芬将湿淋淋的手指从母亲屄缝里抽出，搂住了母亲的腰肢，她没想到母亲的手指能给自己带来这么强烈的快感。
　　“…那好…我就说出来让你死心…那天满氏兄弟带着满飞给王映彩下衣裳…”许萍也紧紧把女儿搂在了怀里。
　　所谓的下衣裳就是结婚前三天，男方将结婚时的衣服送给女方。
　　“…他们下的衣裳是我在县城定做的…我把衣裳给满豹满飞爷俩之后就在那小院等着…如果要是不合适我再拿回去修改…可下午回来的时候只有满飞自己回来了…原来满豹有事先走了…”
　　“…满飞这孩子从小没有娘…他小时候我见过他几次…就交待了他一些注意事项…这孩子在山沟里住了这么多年什么都不懂…他居然问我怎么肏屄…”许萍脸上的红晕还没有退却。
　　“他真傻还是假傻呀？”邱玉芬又开始抚摸母亲的身体。
　　“…当时我真有些生气…可看他的神色却没有什么邪念…满龙曾经说过他这孩子虽然不傻也不是很精明…又一想他在山沟里这么多年没有接触过女人…确实不知道男女之间的区别…就只好跟他说了一些…”
　　“不会就这样结束吧？”邱玉芬歪了歪小脑袋。
　　“…可这小子脑子缺根弦就是不明白…他也急了一头汗说要是能看看或许就明白了…我见他可怜一咬牙决定让他亲眼看看…就脱了衣服…”说到这里许萍咬了一下嘴角。
　　“说详细一些…”邱玉芬不由得贴紧了母亲。
　　“…我先脱了上衣给他看奶子…这小子一见我的奶子眼瞪得跟牛玲似的还浑身发抖…他凑到跟前看了好大一会…他突然开始求我…想摸摸我的奶子…我想既然让他看了…再让他摸摸也没有关系…就答应…”
　　“…这小子一下就握着我的奶子搓揉起来…他的手劲很大把我的奶子都捏疼了…我只好教他怎么揉女人的奶子…当他温柔下来之后我就给他讲解奶子的用途…可我说到奶头是给小孩喂奶的时候…他又开始吸我的奶头…”
　　“他吃你的奶头时感觉怎么样？”邱玉芬又掀起母亲的上衣咬了一下她的奶头。
　　“…你就别问了…他玩弄了一会我的奶子之后说想看看我的屄…事情到了那一步我也豁出去了…就脱光了下身的衣服…扒开屄毛给他看…”
　　“谁让妈的屄毛这么多…要是不扒开还真看不清…”邱玉芬忍不住将手探进母亲的胯间去摩挲那片浓密的屄毛。
　　“…当我露出屄缝口说只要将肉屌插进去就行了的时候…满飞突然脱掉了裤子说想肏一下试试…”
　　“这小子是不是要霸王硬上弓…”邱玉芬轻轻碾压着母亲肥鼓鼓的阴阜。
　　“…他没有这个胆…只是撸动着硬邦邦的肉屌一个劲的求我…我见憋得确实很可怜…脖子筋都鼓了起来…就答应了…这小子一开始只知道用肉屌在我的浪屄周围乱顶…我见他真找不到地方…就捏住他的屌头帮了他一把…没想到他的肉屌刚插进我的屄缝就射了…”许萍说到这里笑了出来。
　　“满飞那小子也算傻人有傻福！像我妈这样的大美人都让他肏了…不过…妈你也没吃亏…不管怎么说他也算是陈年童子鸡…”邱玉芬感到母亲抬起膝盖顶在了自己的浪屄上。
　　“…这小子趴在我身上不愿下来…不到几分钟我就感到他的肉屌又硬了…我想既然做了好人就做到底…我就把肏屄的流程从头到尾教了他一遍…如何亲嘴摸奶如何抠屄抽插…还又多教了他几个花样…一直忙活了一下午才结束…”许萍也握住了女儿那高耸的奶子。
　　“…妈你这个好人白做了…你也不想想王映彩被多少男人肏过…光我知道的就有陈中原父子和赵红旗他们…她和满飞结婚后肏屄还用你教…我看是你有意想吃童子鸡…”
　　邱玉芬一下将母亲压在身下，母女俩嬉闹成一团。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　东汉走起路来都觉得比以往轻快了不少，物资局的储备仓库终于顺利买下来了，加上附带的院子这可是不小的面积。东汉感到这个地方将来必有大用，那怕只是用来出租也有不少的收入。
　　“干爹！你怎么来了？”东汉回到百货店上面岳父岳母居住的地方，看到妻子与岳母正和陈中原聊天。
　　“很长时间没有见二弟与弟妹了！没想到你岳父去市里了…”因为陈中原与东汉的岳父是仁兄弟，陈中原一直称呼邱荣昌为二弟。
　　“东汉你先陪干爹聊聊天，我和咱妈出去买点菜！今晚你们爷俩好好喝一杯…”邱玉芬和许萍提着菜篮子出去了。
　　在两人的闲谈中，东汉便将买下物资局仓库的事情告诉了陈中原。
　　“不错！你越来越有眼光了…要是我知道了这个消息，我也会想尽办法买下了…你们的钱够用吗…”陈中原了解了一下仓库的面积与位置，满意的点了点头。
　　“我与玉芬的家底再加上岳父岳母的积蓄刚刚够。”东汉如实回答。
　　“如果需要钱就跟我说！咱们是一家人有时不要分的太清楚…”
　　“那是一定…”
　　“你和玉芬要是想有一番作为的话，早晚要到城里来发展，手里有了这个仓库是不错的开端！不过陈家楼将来还是你们的根基，一定要把老家经营好。县城中的人际交往与村里又很大的不同，在以后你要小心应付…”
　　陈中原又传授了东汉不少如何在新环境里如何跟人交往的经验，看着东汉虚心受教的模样陈中原非常满意。现在在陈中原心中已经把东汉当做了自己的儿子，到目前为止东汉的表现让陈中原非常满意。
　　陈中原甚至觉得东汉就像是上苍给他失去三个儿子的补偿，聪明老实脚踏实地长的又一表人才。
　　家里还有不少蔬菜，邱玉芬与许萍娘俩就买了几样肴肉。离下午的饭点还有一些时间，她们娘俩走的并不匆忙。路过一个僻静小巷的时候，邱玉芬将母亲拽到了一个无人的胡同。
　　“妈！我发现你看陈中原的眼神变了…”邱玉芬与母亲来到胡同的深处。
　　“有什么不一样？”许萍看了看左右。
　　“以前你看陈中原的时候眼里充满了紧张与恐惧，可刚才你与他说话的时候非常的自然。”邱玉芬紧盯着母亲。
　　“因为我知道他已经对我没用什么威胁了…”许萍也注视看着女儿。
　　“如果我想让陈中原再次接近你…你会同意吗…”邱玉芬靠紧母亲小声说了一句。
　　“玉芬！我可是你亲妈…你就忍心让陈中原玩弄我…”许萍瞪大了眼睛。
　　“不！现在已经不是陈中原玩弄我们了…而是我们玩弄他…”邱玉芬的眼里滑过一丝寒光。
　　“…玉芬…你一定有事瞒着我…”许萍的眼神突然变得惊愕甚至有一些恐惧，手里的菜篮子也掉在了地上。
　　邱玉芬没有说话只是看着母亲。
　　“…陈中原儿子的事跟你有关…”许萍咬住了自己的嘴角。
　　“你怎么知道？”邱玉芬也极度的震惊。
　　“…因为你是我的女儿…最了解你的人是我…这段时间你变的太多了…一开始陈中原家出事的时候我就感觉不对劲…直到你处心积虑让王映彩改嫁…我才认定这都是你干的…我只是不愿意相信罢了…”一滴清泪溢出了许萍的眼眶。
　　“不错！我是变了…这都是陈中原害的…我永远不会忘记他给我的屈辱…”邱玉芬擦去了母亲的泪水。
　　“玉芬！你能收手吗？”许萍用双手捧着女儿娇美的面孔。
　　“妈！你说这可能吗？果然不让陈中原在千刀万剐的痛苦中死去，我死不瞑目！妈！其实你也变了…”
　　“我哪里变了…”
　　“你心里知道，只是不愿意承认罢了！你还能适应如今平淡的生活吗？尤其是满氏兄弟的出现，让你再次唤醒了往日的回忆…难得你对陈中原就没有仇恨吗？当年你有多少战友是死在了陈中原手里…”
　　“别提那些陈年旧事！我早就忘了…”许萍紧张起来。
　　“难道你对他们就没有感情！当年革委会的三巨头都是死在了陈中原手里…”邱玉芬摸了摸母亲的脸颊。
　　“我不想提这些！我已经做了太多对不起你爸的事情了…”许萍猛的转身向胡同口走去。
　　“这也不能全怪你，我爸他没用也尽到照顾你的责任！妈！你再想想潘月生是怎么死的…”邱玉芬看到当自己喊出潘月生的名字的时候，母亲的身子停顿了一下。
　　回家的路上许萍走在前面，邱玉芬一直在后面跟着母亲。邱玉芬看到一路上母亲低着头走的很慢，她知道母亲在思索什么。前不久邱玉芬在打算老宅子的时候，在一个非常隐蔽的地方发现了十几张潘月生写给母亲的情诗。这么多年过去了，母亲还小心的保留着。
　　“别磨磨蹭蹭的…”在快到家的时候许萍招呼了一下女儿随即加快了脚步。
　　邱玉芬松了一口气她知道母亲已经做出了抉择。
　　吃饭的时候陈中原心情不错，他很喜欢这种气氛，如同一家人一样。许萍坐在陈中原的对面，而邱玉芬与东汉分别坐在他们的两侧。邱荣昌与东升明天才能从市里赶回来。
　　邱玉芬与许萍陪着陈中原与东汉喝了点酒，不一会俏脸上就红霞密布越发显得美丽动人。
　　“干爹！我的筷子掉了你帮我捡起来…”邱玉芬不小心把筷子落在了地上，她快速的用脚将筷子朝陈中原那边拨了一下。
　　“该不会喝多了吧…”陈中原蹲下将筷子捡了起来。
　　邱玉芬发现陈中原在捡完筷子之后神色有了很大的变换，在随后的时间里不时的打量着母亲。
　　“干爹！你再坐一会我去看仓库了…”吃晚饭东汉拿了一个枕头去了仓库。
　　东汉虽然把仓库买了下来，可物资局还有一些杂物没有搬走。东汉已经跟他们说好了今天就帮他们照看一晚，明天他们就派车把东西运走。
　　“大哥！我头有点晕出去通通风…”许萍拍了拍额头也出去了。
　　“玉芬！我也有些累了就先回宾馆了…”陈中原几乎是紧跟着许萍一起出去了。
　　邱玉芬看着陈中原那急急忙忙的样子，嘴角泛起一丝奇异的微笑，她知道事情正按照自己的规划一步步的展开。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　“大哥你怎么把我带到这里了…”许萍在刚离开百货店不远就被陈中原追上了，陈中原说有事跟她说就把他带到了宾馆。
　　陈中原的眼神里透出赤裸裸的欲望，刚才吃饭时的情景始终在他脑海里盘绕。在陈中原把头伸到桌子底下捡筷子的时候，他看到了令他不敢相信的场景。
　　许萍的裙子下面居然没有穿内裤，就在陈中原感到震惊的时候许萍又把腿分开了一下。许萍那片乌黑浓密的屄毛就这样完全的展现在陈中原面前，这扑面而来的强烈感官刺激让陈中原有些头晕脑胀。
　　在随后的时间里陈中原发现，许萍不时的偷偷打量自己，尤其是刚才许萍出门的时候还看了自己一眼。在家里出来这么多事情之后，陈中原本想不再与许萍有什么牵扯。可如今面对许萍的挑逗，陈中原内心的欲望一下就被点燃了。
　　陈中原也考虑过许萍为什么要这样做，他也很快就想到了答案。
　　陈中原知道邱荣昌早就失去了性能力，他更知道许萍也一个性欲很强的女人。三十如狼四十如虎，许萍正处于欲望勃发的巅峰。何况陈中原也不止一次的品尝过许萍的风情，尽管当时许萍是在被迫的情况下。可陈中原还是能感受到许萍那强劲欲望。
　　“你又不是没来过…”关好房门陈中原靠近许萍，几乎是紧贴在她身上。
　　“你…”许萍跺了一下脚，白了陈中原一眼。
　　这是丝绸宾馆的房间，以前许萍多次被陈中原带到这里肏屄，甚至陈中原的儿子们也在这里肏过许萍。想到在这里发生过的一切，许萍竟然有了强烈的冲动。其实在刚才吃饭的时候，当许萍把浪屄露在陈中原面前的时候，许萍就感到在那一刻浪屄开始不受控制的发痒。
　　现在陈中原就紧贴着许萍，他胯间鼓起的肉屌就隔着衣服顶在许萍的阴阜上，许萍感到自己的双腿有些发软了。
　　“弟妹！是不是屄痒了…让大哥摸摸…”陈中原突然将手探进了许萍的裙子里。
　　刚才许萍的直接从饭桌上走的，陈中原断定她的裙子里依然是真空的。那毛茸茸的浪屄一接触到手掌，陈中原就感到明显的潮湿。
　　“…大哥…别这样…”许萍的身体虽然还在挣扎，可轻微挣扎的反抗没有任何的作用，反而有了一种欲拒还迎的风情。
　　这时许萍感到陈中原拉着自己的手放在了一个坚硬火热的物体上，原来陈中原已经掏出了自己的肉屌。许萍还想说话可陈中原的大嘴已经印在了她的樱唇上。
　　陈中原吸吮着许萍滑腻的香唇，手指轻巧的抠挖着许萍的屄缝，另一只手已经按在了她的奶子上。这时许萍的小手开始握着自己的肉屌轻巧撸动，陈中原再也克制不住满腔的欲火了。
　　将许萍抵在墙上抬起她的一条玉腿，陈中原就站着把肉屌插进了许萍那火热的屄缝。空虚了许久的屄缝被用力的填满，许萍发出呜咽一般的呻吟脑海里也出现了短暂的空白。
　　当许萍的意识回复之后，发现自己已经躺在了床上，身上的衣服也被脱光了。陈中原正压在自己身上奋力的肏屄，他在抽插的同时还吐出舌尖追逐着自己不停晃动的奶头。
　　这是许萍第一次主动引诱陈中原肏屄，其中还有着不可告人的目的，这种得偿所愿的刺激让许萍的快感更加强烈。许萍一下搂住了陈中原的脖子，陈中原见许萍如此的配合抽插的更加有力了。
　　“嘭！”
　　房门一下被推开了，陈中原一扭头脸色顿时大变，马上就要射出的精液也被吓了回去，原来邱玉芬进来了。
　　“玉芬！你怎么来了…”许萍也惊恐万分，虽然是女儿让他勾引陈中原，可邱玉芬没说要来捉奸。
　　“我恨死你们了…”邱玉芬指着陈中原与母亲浑身发抖。
　　多年的历练让陈中原有着强大了心理素质，陈中原知道尽管自己与邱玉芬的关系非比寻常，可如今让邱玉芬亲眼看到自己与她母亲肏屄，无论谁也是不能接受的。
　　在电光火石之间陈中原决定放手一搏，反正许萍早就知道自己与邱玉芬的事情，只要摆平的邱玉芬应该没有什么大事。何况陈中原在内心一直有一个强烈的愿望，那就在此时达成吧。
　　想到这里陈中原感到自己的肉屌更加坚挺了，内心的邪恶让肉屌膨胀到了极限。
　　“弟妹！快去关门别让别人看到…”陈中原像敏捷的猎豹般抓住了邱玉芬，一下把她摔倒了床上。
　　许萍这才反应过来，忙爬起来将房门关上，回来的时候看到陈中原正在撕扯女儿的衣服。许萍连忙去推陈中原，这时女儿看了自己一眼。母女连心许萍一下就明白了女儿的意思，手上的力道便减轻了。
　　“玉芬！你别怪我…我太喜欢你们母女了…”陈中原已经脱去了邱玉芬的裤子。
　　“陈中原！你这个畜生…”尽管邱玉芬在奋力挣扎，可她的动作总是比陈中原慢了半拍。
　　将邱玉芬的内裤拨到一边，肉屌上那许萍的淫液给了陈中原绝佳的润滑。当屄缝被肉屌贯穿的时候邱玉芬停止了挣扎，捂着脸哭了起来。
　　陈中原见邱玉芬不在挣扎，便一边肏着屄一边去脱她剩下的衣服。
　　“事情到了这一步已经不能回头了…弟妹你也过来…让咱女儿更舒服一些…”陈中原将愣在旁边的许萍拉了过来，将她的手按在了邱玉芬的奶子上。
　　陈中原看到许萍握着她女儿的奶子，一开始还有些不知所措后来竟真的轻轻揉搓起来。而这时邱玉芬的哭泣也慢慢停止了，取而代之的是轻轻的喘息。
　　陈中原难以压制心里的狂喜，一直在梦中的愿望终于达成了。不过陈中原知道要是想彻底的把这对母女花征服，还得花很大一番力气，不过陈中原自信自己有这个能力。
　　为了达成这个目标就是把老命拼上也值得，陈中原的肏干更加猛烈了。
　　第二天醒来的时候陈中原看着蜷缩在自己怀里的母女俩，心里充满的无与伦比的骄傲。内心无尽的满足使陈中原忽略了腰杆上传来的酸楚。
　　昨夜邱玉芬与许萍你们俩面对陈中原一波接一波的肏干，一开始难免有一些排斥。可在陈中原的努力下她们终于开始接受了这个事实，在陈中原的身下婉转承欢。到了后半夜她们竟然相互配合着与陈中原玩了不少花样。
　　下身又出来一阵阵的鼓胀感，陈中原抬头一看自己的肉屌又翘了起来。对于自己的性能力陈中原都感到震撼，尽管屌头也有些麻木的感觉，可陈中原的欲望好像永远也无法满足。
　　陈中原轻轻坐起身来仔细打量着床上的母女花她们还在酣睡，陈中原知道这一夜她们太累了。窗外射进的阳光让邱玉芬与许萍赤裸的娇躯散发出淡金色的光泽，陈中原知道她们已经是自己今生最完美的猎物了。
　　母女俩的身材很像，又有着明显的不同。从肌肤上看母女俩都是雪白滑腻，身材也是同样的修长圆润。两对大奶子同样高耸挺拔，不过许萍的奶子比女儿的要稍微大一些，奶头的颜色也相对深一些。陈中原还知道许萍的奶子柔软丰硕，邱玉芬的奶子弹性十足，都是不可多得的极品。
　　而且母女俩都是万中无一的肥屄，不但层峦叠嶂还紧窄滑腻，最大的区别就是屄毛了。许萍的屄毛异常浓密，而邱玉芬的屄毛稀疏有致。这时一阵强烈的胀痛从胯间传来，陈中原知道又该肏屄了。
　　不过面对着这对极品浪屄，陈中原有些犯难到底先肏谁。最近没有少肏邱玉芬，那就从许萍开始吧。
　　想到这里陈中原分开许萍的双腿，摸了摸还非常湿润的屄缝将肉屌轻轻插了进去。
　　“妈！快醒醒…干爹又在肏你的屄了…”这时邱玉芬也醒了过来，推了推还在睡梦中迷糊的母亲。
　　“…他大哥…你轻点…屄都让你肏肿了…”许萍睁开双眼扭动了一下屁股。
　　“…就凭弟妹的骚劲…力道小了不解痒…玉芬别先穿衣服啊…马上就轮到你了…”陈中原正肏的许萍起劲，看到邱玉芬要起床连忙把她拽了过来。
　　“…干爹…快放开我…东汉快回去了…哎呦…你别咬我的奶头…”邱玉芬不但没有推开在自己胸前吃奶的陈中原，就连胯间的浪屄也被他按在了。
　　陈中原一边肏着许萍的浪屄，一边吃着邱玉芬的奶子，无论身体与心理的快感与满足根本无法用语言表达。
　　“…玉芬你先回去吧…我再肏你妈一轮…”想到看仓库的东汉，陈中原才依依不舍的吐出邱玉芬那鲜红的奶头，末了还是在邱玉芬的浪屄上狠狠揉了两把。
　　邱玉芬穿好衣服的时候看到，母亲已经跪趴的床上被陈中原从后面抱着屁股开始肏屄了。
　　邱玉芬回到百货店的时候，东汉刚好也回来了。邱玉芬看到丈夫看自己的眼神有些异常，感到他已经知道了一些。既然东汉没问邱玉芬也没有说。
　　被陈中原肏干了大半夜，邱玉芬有些疲惫也懒得做饭。这时陈中原与许萍也回来了，还带来了早点。吃饭完早饭之后许萍与邱玉芬说身体有些不适就都回屋休息了，陈中原也说有点累便去了邱荣昌的卧室。
　　他们都进屋之后东汉瞪大了眼睛，不经意之间居然掰断了手中的筷子。
　　中午的时候邱荣昌带着东升从市里回来了，看到结拜大哥来了非常高兴。当陈中原与父亲一起聊天的时候，邱玉芬看到丈夫的脸上非常难看。
　　物资局的人已经把仓库的杂物运走了，不过那里还得好好打扫一下。下午邱玉芬东汉两口子与许萍就去整理一下，陈中原也主动留下来帮忙。由于邱荣昌的身体不好，就留在百货店看门顺便准备伙食。
　　仓库里里外外很大，要想彻底的打扫一遍却很费功夫。邱玉芬一直观察着默默干活的丈夫，她知道东汉已经猜到了自己与母亲跟陈中原的事情。邱玉芬心里很明白，这种事是很难隐瞒的。自己母女俩被陈中原肏了大半夜，要是不留下任何痕迹是不可能的。
　　邱玉芬很理解丈夫是心情，尽管前不久自己已经把母亲一起的事情告诉了东汉。可要丈夫接受母亲再次被陈中原淫辱，这是很难做到的。邱玉芬太清楚许萍在丈夫心中的位置了，那就像亲生母亲一样。
　　邱玉芬本想开导一下丈夫，可不知道如何开口，这道坎只能让他自己跨过去了。
　　东汉也一直留心着陈中原与岳母的举动，他们的关系明显的比以往亲密了。陈中原时常看似无意的靠紧岳母，甚至在趁自己不注意的时候在岳母身上摸一把。而岳母对于陈中原的骚扰不但没有反抗，有时甚至还会配合一下，这让东汉越发的恼火。
　　时间过的很快，当仓库被打扫干净的时候已经晚上快七点了。
　　回到百货店上层居住的地方，邱荣昌已经准备好了饭菜，并提前将百货店打烊了。洗去了一身的汗水之后，一家人坐在一起吃饭。邱荣昌特地拿出了两瓶好酒，陪着陈中原喝了两杯。
　　邱玉芬在吃饭的时候发现丈夫的神色已经恢复了正常，一直悬起的心慢慢放了下来。
　　邱荣昌酒量不大身体也不好，不一会就有了醉意。再说每天东升还要上学，邱荣昌就让东汉陪着陈中原继续喝，就带着东升进屋睡觉了。邱荣昌与许萍一直都是分房睡，邱荣昌与外孙东升住一屋，许萍也有单独的卧室。
　　九点多的时候陈中原与东汉才喝完酒，这时陈中原已经醉眼迷离走路打晃了。邱玉芬见陈中原醉的这么厉害，就让他留下过夜了。
　　这里只有三个卧室，邱荣昌与东升住一间许萍住一间，邱玉芬与东汉睡剩下的一间。邱玉芬只好拿了一个枕头，让陈中原在客厅的沙发上将就一晚。
　　东汉收拾完碗筷之后发现陈中原已经在沙发上睡着了，听着他沉沉的鼾声东汉心里一阵冷笑。东汉知道陈中原有多少酒量，今晚喝了这点还远不至于如此。
　　东汉躺在床上闭着眼睛，可脑海里不停的出现白天陈中原骚扰岳母的情景。自己为什么能容忍陈中原肏自己的老婆，有时看到陈中原与妻子肏屄甚至会感到很兴奋。可一想到陈中原摸岳母的屁股，自己就会这么的气愤恼火。
　　邱玉芬也是在装睡，可脑子里却是想着昨夜与母亲一起被陈中原肏屄的情景。昨夜是邱玉芬第一次与母亲一起被男人肏屄，那种罪恶与禁忌的快感是邱玉芬无法想象的。
　　母女俩躺在一张床上，上一刻男人的屌头还在被母亲含在嘴里吮吸，下一刻就填满了自己的屄缝。这种彻底堕落与被毁灭的感受，是邱玉芬从未经历的。
　　刚才在吃饭的时候，邱玉芬是坐在陈中原的对面。陈中原就不止一次的在桌子底下，用脚去触碰邱玉芬的身体。邱玉芬还发现在喝酒夹菜的间隙，陈中原的手一直放在桌子底下，而他身旁的母亲表情非常异样。邱玉芬知道陈中原一定在偷偷抚摸母亲的下身。
　　“东汉…”
　　东汉听到妻子在叫自己，可他没有答应而是继续则窝着装睡。
　　不一会就听到妻子下床轻轻走了出去，东汉咬了一下嘴角他已经猜到了即将发生的事情。
　　又等了一会东汉也起身下床了，妻子出去的时候没有关门，东汉探出头向外面望去，沙发上早已没有了陈中原的踪影。客厅的灯已经关上了，不过透过射进的月光里面的场景依然依稀可见。
　　只见岳母的卧室门没有关严，顺着门缝透出一丝亮光，而妻子正弯着腰趴在门缝上朝里面观瞧。东汉看到妻子只穿着内裤与乳罩，一手扶着门把，一手居然伸到自己的胯间隔着内裤揉搓浪屄。
　　在这一刻东汉被震撼了，他发现妻子的改变已经超出了自己的预料。这时妻子推门进去了，东汉知道自己的妻子已经越走越远了。
　　感到自己的心跳越来越快，东汉咬牙又等了一会才慢慢的向岳母的卧室走去。妻子进去的时候并没有把门关严，那条门缝依然留着。
　　靠近门缝里面的情景好像是被万钧之力打进了东汉的脑海里，并且牢牢的镶嵌在记忆里。
　　只见在陈中原躺在卧室的大床上，妻子骑在他的头上将浪屄压在他的嘴上。只见妻子一边享受着陈中原对自己屄缝的舔吸，一边用一只手搓揉着自己的奶子。可能是担心自己发出呻吟，妻子还用另一只手捂着自己的小嘴。
　　床沿上还耷拉着妻子刚刚脱下的乳罩与内裤。
　　而自己的岳母正跨坐在陈中原身上，不停起落着屁股套弄浪屄里的肉屌。岳母将双手搭在面前女儿的肩膀上，以此来掌握自己的平衡。可能是处于女儿同样的顾虑，岳母还紧咬着自己的嘴唇。
　　房间里回荡着陈中原舔吸屄缝的吱吱声与岳母起落屁股的啪啪声，偶尔还有妻子无法抑制的喘息声。
　　东汉死死盯着岳母那不停扭摆的肉体，他这是第一次观赏岳母赤裸的身体。
　　东汉没想到岳母的肉体会如此的完美，甚至还比妻子更增添了一份成熟的肉感。那不摇摆的奶子比妻子的还要硕大而且没有一丝下垂，好像无情的岁月在她面前也会绕道而过。深红挺立的奶头依然散发着诱人的光泽，在雪白晶莹的肌肤映衬下更加显得夺目。
　　岳母的腰肢依然纤细，却多了一丝少女没有的圆润，而且是那么的灵活，无论是前后的摇摆还是左右的扭动，都是是那么的轻盈。
　　这时陈中原在岳母屁股上拍了拍，只见岳母从他身上下来坐到了一边。妻子忙躺了下去劈开了双腿，她还主动扒开了已经淫水淋淋的屄缝。
　　东汉没有多看陈中原是怎么肏自己妻子的，还是紧盯着自己的岳母。
　　这时有一幅令东汉震撼的场景出现了，只见岳母拿出了一些卫生纸劈开双腿，去擦拭那刚刚被肏干过的浪屄。那异常肥鼓的浪屄完全进入了东汉的视野。尤其是岳母那一片浓密乌黑的屄毛，让东汉瞪圆的双眼连眨都不敢眨一下。
　　东汉没想到岳母的屄毛会如此的茂盛，充满了生机勃勃的野性与挑逗。
　　这时岳父的房门传来一丝响动，东汉反应极快连忙小心的将岳母的房门关好。东汉快步来到客厅中间，这时岳父邱荣昌走了出来。
　　“爸！你还没睡啊…”东汉紧张的看着岳父。
　　“…咱们爷俩到我们聊聊…”邱荣昌看了妻子的房门一眼向外面走去。
　　“…东汉…我经历的世故并不比陈中原少…一切我都知道…”来到外面的走廊邱荣昌率先开口了。
　　“那你…”东汉吃惊的看着岳父。
　　“…人在矮檐下不得不低头…我最大的悲剧就是一直在矮檐下…这种感受我想你能理解…”邱荣昌拍了拍东汉的肩膀。
　　“嗯…”东汉叹息了一声。
　　“你比我幸福！玉芬一直都在爱着你…她受了这么多屈辱…她比我想象的坚强…”邱荣昌点着一根烟他平常很少抽烟。
　　“我能理解玉芬！她都是为了这个家…”东汉也要了一根。
　　“我不想说玉芬的事！她最近做的那些我更不想知道…”邱荣昌摆了摆手表情非常复杂。
　　“那你…”东汉心里一惊，他发现岳父居然如此的精明。
　　“我想跟你聊聊你岳母…”邱荣昌吸了一大口烟。
　　“妈的事情你也都知道…”东汉不知道岳父为什么要跟自己说这些。
　　“都知道！无论是文革时期的三巨头和满氏兄弟，还是之前的陈中原父子…我给你说这些是希望你不要看轻你岳母…她是个好女人…只是太单纯…当初与三巨头和满氏兄弟是因为扭曲的革命理想…后来与陈中原父子完全是为了要保护这个家…”
　　“…我当年受过伤失去了作为男人的能力，她的事情我也有不可推卸的责任…就是这样你妈也没有丝毫怨言…你妈是个正常的女人…甚至在性方面是个欲望很强的女人…”
　　“…我很清楚因为我的无能你妈所受的空虚与煎熬…在文革的被他们钻了空子也能理解…”邱荣昌扔到燃尽的烟蒂又点了一根。
　　“你就没有怨恨过岳母吗？”东汉弹了弹烟灰。
　　“…对于你岳母我只有过气愤与恼怒…但从来没有过怨恨…”
　　“说出了不怕你笑话…我曾经多次偷看给你岳母跟别的男人肏屄…有时看着你岳母被他们肏到高潮…我既然有一些欣慰…有时他们人多…三巨头或者满氏兄弟像走马灯一样肏你岳母的屄…你岳母被肏的吱吱叫…我甚至有一种畅快的感觉…”
　　“…对于文革时的事情你很难理解…我有时还会追忆那段岁月…”
　　“对于陈中原呢？”东汉很想知道岳父的想法。
　　“他们父子强奸的我的妻女…我对他们只有恨…刻骨的仇恨…可我没有能力去保护妻子与女儿…以前你岳母每次回村…都是都被他们父子肏着玩…我只能打掉牙往肚子里眼不见为净…他们还隔三差五的来县城找你妈肏屄…”
　　“…每次他们来我都好酒好菜的招待…喝酒的时候不醉也装醉…他们就喜欢在我眼皮子底下肏你妈…有一次他们在我喝的水里放了安眠药…不过被我发现偷偷换掉了…”
　　“…结果就在我的卧室里…他们把妈当母狗肏…我只能任由你妈被他们变着法肏屄…后来他们说要用精液与你妈的淫水给我洗澡…你妈一开始不干…陈中原就威胁你妈要是不同意就掐死我…”
　　“…你妈只好同意了…他们就把我衣服脱光…让你妈在我身边挨肏…只要他们一射精就让你妈用浪屄在我身上蹭…好把他们射出是精液涂在我身上…他们肏了几轮后就射不出来了…可还嫌我身上湿的地方不够大…陈中原他们非常生气…”
　　“…你妈担心他们对我不利…就双腿站在我身体两侧拼命的抠挖自己的浪屄…尽可能的把自己的淫水挖出来…他们就把你妈的淫水搓在我身上…那次你妈把屄抠破了一连好几天走路都不自然…而我只能装聋作哑跟没事人似的…”
　　“你就没想过要报复吗？”东汉用全新的眼光注视着岳父。
　　“想过！就在我准备动手的时候发现已经有人先出手了…这才是我最不愿意看到的…陈中原付出的代价已经够了…快点结束吧…”邱荣昌看了东汉一眼又把眼光移开了。
　　“这事不是我能左右的…”东汉发现岳父的城府与精明远远超出自己的想象。
　　“…就像幼兽在第一次品尝鲜血的味道之后…想停下来很难…这条路是一条死胡同…在撞到南墙以前快点回来吧…玉芬这孩子的性格我清楚了…也包括你…东汉答应我一件事…”
　　“爸你放心！我一定竭尽全力…”
　　“我知道玉芬的想法！她想在陈中原最得意的时候将其粉碎…她就是让陈中原在彻底的绝望中死去…不过这也隐藏着巨大的凶险…你要在过程中保护她与你岳母的安全…在事情结束之后你一定要把玉芬的心拉回来…我还是喜欢以前的女儿…”
　　邱荣昌用力拍了拍东汉的肩膀，转身走回了房间。
　　东汉躺在床上脑子飞快的旋转着，岳父那消瘦是身影总是不停的想起。妻子的安全自己会用生命去捍卫，可她的心自己能拉回了吗。东汉感到自己就像站在悬崖边上，下面是万丈深渊而自己的一只脚已经迈了出去。明知道事情的结果可能是粉身碎骨，可东汉却有跳下去的冲动，而且这种感觉越来越强烈。
　　妻子还没有回来，东汉知道在岳母的卧室里正在发生什么。这时岳母的那成熟婀娜的赤裸肉体，一下占据了东汉的脑海。东汉顿时如遭电击，胯间的肉屌瞬间膨胀到了极限。
　　东汉感觉好像有一座大山压在自己的身上，呼吸都有些困难。岳母那硕大浑圆的奶子以及那异常浓密的屄毛，在东汉的脑海里越发的清晰。东汉感觉自己好像已经跳下了悬崖，自己正在急速的坠落。
　　邱玉芬离开母亲的卧室时回头看了一眼，母亲正含着陈中原那刚刚射完精的屌头吸吮。想起刚才陈中原在自己与母亲浪屄轮番肏干的志得意满的模样，邱玉芬就感到万分的仇恨与无与伦比的刺激。现在邱玉芬发现自己非常享受这种内心仇恨与身体欲望的煎熬。
　　每走一步都会使充血的浪屄微微颤抖，仿佛肉屌还在自己的屄缝里快速抽插。邱玉芬感觉自己就像在云端行走，她也有些怨恨自己为什么会沉迷在着奇特的欲望里。邱玉芬也很清楚一旦欲望的闸门被打开，想要关上就很难了。
　　顺着自己卧室房门底下的缝隙透出一丝亮光，邱玉芬心里一愣她记得很清楚自己刚才出来的时候没有开灯。站在门口沉思了片刻，邱玉芬轻轻推开一丝门缝向里面看去。邱玉芬顿时睁大了眼睛，只见自己的丈夫在躺在床上撸动着他的肉屌。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　第二天邱玉芬两口子与陈中原便离开的县城，与他们一起回来的还有许萍。
　　邱玉芬在回来的时候对父亲说，他们两口子平时很忙不但要处理村里的事情还有管理酒厂，就想让母亲回去照顾一下家里。邱荣昌很痛快的答应了，反正许萍在百货店里也帮不上忙，东升有他一个人照顾就行了。
　　看着自己的妻子和陈中原与女儿女婿一起离开，邱荣昌心里非常复杂。他知道从今之后很多事情会发出巨大的改变，尤其是自己相濡以沫多年的妻子。
　　可邱荣昌心里又有一种被解脱的感觉，他知道自己的妻子是一个性欲旺盛的女人，而自己根本没用满足她的能力。当午夜梦回之际许萍在经受欲望煎熬的时候，身为丈夫的邱荣昌同时感到痛苦。邱荣昌甚至希望妻子去彻底的疯狂一下。
　　许萍并没有回老宅子居住，而是住进了邱玉芬的中院。
　　东汉发现自从岳母回来之后，陈中原就几乎没有在他的西院住过。东汉曾经偷看过，几乎每天天一黑陈中原就从西院溜进岳母的中院。东汉还发现陈中原找妻子肏屄的次数也少了，虽然他们两口子与陈中原也找机会在大队部和小河湾肏了几次。可东汉感觉陈中原好像对妻子的欲望降低了，每次肏屄都有些心不在焉。
　　东汉看到这些竟然有了一丝失落的感觉。
　　而陈中原对岳母的兴趣却在直线的上升，几乎每天夜里都会从岳母的房间非常奇怪的声响。东汉也几乎每天都会顺着侧门向中院偷看，每当看到陈中原走进岳母的屋子时，东汉就有一种异样的兴奋，陈中原偶尔在西院自己住一夜，每当这时东汉既然有一丝失望。
　　这时许萍对陈中原的态度也越来越好了，吃饭的时候还经常给陈中原夹菜。当东汉看到这些心里就有一股强烈的嫉妒。
　　这天中午东汉正在自己院子里打扫，突然听到中院里有响动。东汉里面来到侧门透过门板的缝隙向里观看，只见陈中原已经到了岳母的门口。看着陈中原那已经被肉屌顶起帐篷的裤裆，东汉觉得特别刺眼。
　　当陈中原进屋之后东汉并没有立即离开，而是蹲在那里想象着里面的情景。
　　不一会陈中原与许萍慢慢走出了屋子，东汉顿时瞪大了眼睛。因为陈中原与岳母不但一丝不挂，而且还是紧紧抱在一起的。他们的移动速度非常缓慢，东汉发现他们的腰胯始终贴在一起。东汉这才明白过来，陈中原的肉屌一定是插在岳母的浪屄里。
　　陈中原与许萍就在侧门不远的地方停了下来，陈中原开始拖着许萍的屁股站着肏屄。陈中原特别喜欢这样与许萍紧紧贴在一起肏屄，不但许萍硕大的奶子挤压着自己的胸膛。而且许萍那肥鼓鼓的阴阜以及上面毛茸茸的屄毛，在肏干的时候不停的摩擦自己的耻骨，这快感总能让陈中原欲罢不能。
　　这时岳母竟然主动献上香唇与陈中原热吻起来，东汉的身体不禁一颤侧门被推开了少许。
　　“…快放开我…被东汉看到了…”许萍听到门响扭头一看，在门缝后看到了女婿的身影，连忙想推开陈中原。
　　可陈中原把许萍搂得更佳了，肉屌抽插的速度更快了。许萍知道自己与陈中原肏屄被女婿看到后，心里在感到羞耻与不安的同时，浪屄的感觉却感觉敏锐了。
　　身体的快感越来越强烈，许萍再向门缝看去的时候那里已经没有了东汉的影子。
　　当天晚上许萍没有与女儿女婿一起吃饭，在第二天的时候陈中原做出了一个决定。他说一家人老是走侧门不但太麻烦，而且还显得生分，不如干脆把三个院子中间的两道院墙打倒。
　　邱玉芬表示支持陈中原的意见，东汉考虑了一下也没有反对。
　　于是中午陈中原就找了一些人动手，一下午的功夫不但两道院墙就连西院的那个猪圈都被拆除了。不过那个石碾子却被陈中原保留了下来。
　　这样原本的三个独立院子变成了一个大院子。陈中原还顺便把四周的院墙加高到了三米，上面还插满了锋利的玻璃碎片与钢钉。中院与西院的大门也被封死了，就连墙外的几颗大树也被砍伐了。这样一来大院子几乎变成了一个坚固的堡垒，出入只能走原先东院的大门了。
　　陈中原还把大门换成了铁皮包松木的大门，这样一来外人要想窥探院子里的情况就没有了可能。对于陈中原着一系列的做法，东汉非常了解他的用意。
　　开始几天许萍看到东汉都有些局促，不过很快就回复的平常。东汉还发现岳母对陈中原的称呼也有了改变，以前都是叫他大哥现在则变成了中原。这种称呼就像他们是夫妻一样，这让东汉感觉非常别扭。
　　自从那天肏屄被东汉看到之后，陈中原与许萍的动作也越来越出格。他们经常在东汉面前搂搂抱抱，摸摸屁股揉揉奶子几乎是家常便饭。有一次他们在一起看电视，播放的是外国电影其中有一些比较亲密的镜头。
　　当电视上的男女主角在接吻的时候，东汉看到旁边的陈中原也学着与岳母亲吻起来。陈中原不但把岳母的唇舌吸吮的啧啧有声，还撩起她的裙子直接在浪屄上搓揉。
　　岳母那茂密的屄毛岂是一条小小的内裤可以遮挡的，东汉的目光不时的在许萍的胯间游离。
　　陈中原亲着嘴摸着屄性欲很快就燃烧了起来，拉着许萍就走了出去。东汉也感到身体在急速的燥热，一把将正在看电视的妻子抱了起来冲进了卧室。
　　大床上东汉的肉屌凶猛的在妻子的浪屄里肏干，可心里始终有一丝不能尽性的感觉，岳母那漆黑茂密的屄毛一直围绕在他的心头。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　这天东汉又出车送货了，陈中原也出去遛弯了。邱玉芬与许萍母女俩躺在大床上聊着天。
　　“这段时间过的挺滋润啊！你瞧瞧这脸蛋光滑的跟小姑娘似的…”邱玉芬摸了摸母亲的俏脸。
　　“呸！呸！有你这样跟妈说话的吗？”许萍也感到自己的气色越来越好，仿佛突然年轻了好几岁似的。
　　“妈！我想让你帮个忙…”邱玉芬侧躺在身子用一只手支着脑袋，另一只手很自然的搭在了母亲的小腹上。
　　“有屁就放…”许萍感到女儿的小手已经伸进了自己的衣服里，正逐步向奶子靠紧。
　　许萍并没有推开女儿的手，反正女儿经常抚摸自己的身体，许萍已经适应了。而且许萍在内心里有些喜欢这种感觉，女儿的动作不但温柔而且小手还特别柔软，这和男人的抚摸是完全不同的感受。
　　“你一定要答应…”邱玉芬的手掌已经贴近了母亲奶子的下缘，她们母女俩在家里很少穿内衣。
　　“只要是妈能做到的就没问题…”许萍也侧过身子准备反击。
　　“你得先答应…”邱玉芬捏住了母亲的奶头，这种软中带硬的感觉让她很喜欢。
　　“…好…”女儿的指腹开始摩擦自己奶头的顶端，许萍不自主的把手压在了她的大腿上。
　　“东汉明天就回来了，那天正好是他的生日！我想给一个礼物…让他惊喜一下…”邱玉芬感到母亲的手在自己裙子下开始抚摸自己的大腿，于是主动将双腿分开了一些。
　　“…这和我有什么关系…”许萍的指尖已经触碰到女儿柔软肥厚的肉唇，由于自己的屄毛过于浓密，许萍非常欢喜女儿这光滑的肉唇。
　　“…我想把你送给东汉做生日礼物…”邱玉芬说完就感到母亲的手在自己的屄缝间僵住了。
　　“你说什么！东汉可是我的女婿…再说他是我看着长大的…”许萍瞪大了眼睛。
　　“就是因为东汉是你的女婿这才叫肥水不流外人田…再说东汉一直这么孝敬你…整天拿你当亲妈一样…就当犒劳他一下…”邱玉芬撅起小嘴在母亲奶头上捏了一下。
　　“不行！就是因为他一直这么孝敬我绝对不行…”许萍用力推开了女儿的手。
　　“这有什么不可以！你看东汉能挑出什么毛病…论外貌要人有人要个有个…论性格更是老实忠厚…再说东汉还身强力壮…”邱玉芬在母亲耳边小声说了一句。
　　“这真的不行…我和东汉无论辈分还是年龄…都差的太多…”许萍移动身子拉开了与女儿的距离。
　　“这有什么？我只问问你对东汉感觉怎么样…”邱玉芬又靠在了母亲身上。
　　“东汉确实是难得的好小伙…”许萍向来对这个女婿非常满意。
　　“只要你看着好就行了！想想你以前的那些事，咱们总不能老是便宜外人吧…我就不信你对东汉没有什么想法。”邱玉芬几乎是趴在了母亲身上。
　　“…那东汉愿意吗…我都这么老了…”许萍咬了一下嘴角。
　　“他能不愿意！他看你的眼色你应该有所觉察…再说你那点老了…就凭妈的身材与相貌在陈家楼能找出第二个吗…”邱玉芬看到母亲有些松动心大喜。
　　“这该怎么办啊！要是让外人知道了我没脸活了…”
　　“妈！这你放心我已经想好主意了！再说你又不傻这种事难道你还到处嚷嚷…”邱玉芬在母亲脸上亲了一下。
　　“这事让我好好想想…”许萍推开女儿走了出去。
　　坐在老宅子的床上，许萍心里跟乱麻一样。东汉是许萍看着长大的，这么多年以来一直把他当做自己的儿子看待。可自从最近发生了这么多事情之后，许萍对东汉的看法也出现了改变。
　　在得知女儿把自己以前的事情告诉东汉之后，许萍在感到万分的难堪之余又有些说不出的兴奋。尤其是那次在院子里与陈中原肏屄被东汉偷看之后，许萍心里在经过短暂的羞涩之后，身体的快感居然更加强烈了。
　　东汉看自己的眼神也开始改变了，那种眼神绝对不是女婿看丈母娘的眼神。许萍发现自己有一种强烈的渴望，那就是在东汉面前暴露自己，希望被他偷窥。每次在和陈中原肏屄的时候，许萍都会留在外面的动静。有几次东汉又来偷看，许萍感觉这时身体的快感就会成倍的增加。
　　这时女婿那英俊的面孔与挺拔的身材出现在许萍的脑海，轻轻喘息了一下许萍感到自己的浪屄已经被淫水湿透了。
　　陈中原在酒厂转了一圈心情非常的愉快，所有的生产都在井井有条的进行。在快到大门口的时候陈中原向外面看了看，于是有意加重了脚步声。
　　“哪来的死老头…我撒泡尿的功夫就溜进来了…”原本坐在躺椅的黄红兵腾地站了起来，一下拿出了腰间的警棍。
　　陈可中与陈向阳父子来到黄红兵娘家卖肉，结果与陈中原想象的一样没几天就有了矛盾。黄红兵的酒鬼父亲看着爷俩特别不顺眼，一天到头的找麻烦，他们爷俩只能在那里忍气吞声。前不久黄红兵的父亲喝醉了去河里洗澡淹死了，他们一家又回到了陈家楼。
　　也就在那时候酒厂里招了几个小毛贼，邱玉芬就想到了经常别着杀猪刀在村里闲逛的黄红兵。黄红兵一听让她在酒厂里当保安，很痛快的答应了。黄红兵有次进城看到了那里的保安都穿着制服跟警察差不多，心里就觉得很好玩。
　　黄红兵的丈夫陈向阳也被邱玉芬招进了酒厂，酒厂正缺一名司机。黄红兵虽然脾气火爆，可还是知道心疼丈夫。娘家的时候看到父亲成天的找丈夫的麻烦，黄红兵就让丈夫去学开车省的在家受气。
　　这次东汉出去送货就是和陈向阳一起去的，让他进一步熟悉一下线路。黄红兵工作很清闲白天没有什么事，主要是夜里在酒厂值班。邱玉芬把陈中原以前住的那两间房子给他们居住，这样一来黄红兵两口子就住在了酒厂。
　　由于白天没事干黄红兵就在酒厂的摆了一个肉摊，虽然村民都害怕黄红兵可她价钱公道秤两又足，来买肉的还是不少。再加上附近的村子过路的，黄红兵一天买一头猪不是问题。黄红兵还煮一些猪头肉猪下水，味道还很不错。
　　邱玉芬这样做不但为酒厂找了一个好保安，也为村里消除了一个危险因素。黄红兵性如烈火一个不会就拔刀相向，在回来没几天的时候就因为一点小事不但把邻居的大门劈了，还拿着斧子把人家追的满村跑。
　　“这是我的酒厂！我想来就来…你管不着…”陈中原看着一脸警惕的黄红兵，心里感到特别可笑。
　　黄红兵穿了一身保安制服，可能是怕沾上油渍又在外面套了一件围裙，因此显得不伦不类非常别扭。
　　“我承认酒厂是你的，可着大门归我管！我没点头你就鬼鬼祟祟的往里钻！你好大的狗胆啊…”黄红兵挥舞了一下手里的警棍。
　　“有你这样当保安的吗？少了东西都不知道…”陈中原掀开瓷盆上面的笼布，刚煮好的猪头肉香气扑鼻还冒着热气。
　　“放屁！姑奶奶往这里一站哪个毛贼敢进来！哪怕酒厂里少跟草棒我都把脑袋拧下来…”黄红兵一看陈中原掀笼布心里顿时紧张起来，攥紧警棍的同时又抄起了剔骨刀。
　　紧紧盯着陈中原的动作，黄红兵做好了随时出手的准备。上次陈中原趁她不注意偷了一个猪肚子，要不是看在邱玉芬和东汉的面子上黄红兵早就找上门了。
　　“向阳家的！来二斤五花肉…”一个庄邻来到肉摊子前。
　　黄红兵招呼完客人之后，发现陈中原已经走远了。突然感到情况有些不对头，黄红兵连忙掀开笼布查看猪蹄子少了一个。
　　“陈中原！你这个老贼…”黄红兵对着陈中原背影大骂了一句。
　　陈中原心里异常舒坦，虽然黄红兵骂了自己可身上一点感觉没有，而自己啃着猪蹄子却是满嘴流油。尽管与黄红兵以前有过冲突，可陈中原对她丝毫没有敌意。陈中原甚至非常欣赏黄红兵的性格，他发现如今黄红兵对自己的敌意也在慢慢消失。
　　可能是两人在村里的人缘都不好的缘故，尽管陈中原与黄红兵每次见面都没有好话，可他们都没有真正动过气。陈中原虽然时常偷吃黄红兵的猪头肉，可也时常送她几瓶好酒。陈中原知道黄红兵的酒量很大，绝对不在自己之下。
　　没花钱的猪蹄子吃起来就是香，吐出最后一块骨头时陈中原还是有些意犹未尽。
　　回到邱玉芬的大院子，陈中原已经把这里当成了自己的家。关好大门陈中原向正在洗衣服的邱玉芬走去，在拆院墙的时候陈中原顺便打了一口深井，又从县里买了水泵，邱玉芬家用上了自来水。
　　“干爹！我还在洗衣服呢…你手上这么这么多油…”邱玉芬感到陈中原掀起自己的裙子就开始摸自己的屁股，连忙抓住了他的手。
　　“刚吃了一个猪蹄子…”陈中原一脸的得意如同打了一个胜仗。
　　“手上油里麻花的就来摸我…快洗一洗…嘴唇上也有…我刚换上的衣服就被你弄脏了…”邱玉芬看到自己粉白色裙子被沾上了油渍。
　　“那就脱了一起洗洗…”陈中原洗完手之后来到邱玉芬的身后，一把将她的裙子与里面的内裤拽到了脚脖。
　　“…干爹…你别脱我的内裤啊…”邱玉芬嘤咛了一声。
　　“放心！我到家的第一件事就是锁大门…”陈中原在邱玉芬那浑圆挺翘的屁股拍了一把。
　　“这回的猪蹄子是偷的还是抢的？你就不怕黄红兵跟你拼命…”邱玉芬看了一眼锁好的大门，抬起一只脚让陈中原将自己的裙子与内裤脱了下来。
　　“反正没花钱！要是真打起来我也不怵她…”陈中原蹲在了邱玉芬身后。
　　下身赤裸的邱玉芬站在水池前还在搓洗着衣服，那如美玉一般晶莹粉嫩的屁股随着她的动作微微摆动。陈中原抱着邱玉芬的屁股抚摸起来。
　　“…干爹…你干什么呀…”邱玉芬回头白了陈中原一眼。
　　“我要用我的热脸贴你的冷屁股…”陈中原说着就把脸贴在了邱玉芬的屁股上，那雪白的臀肉是那么的柔软滑腻还散发着奇异的幽香，陈中原不禁在上面吻了一下。
　　“…恶心死了…”邱玉芬撅了撅小嘴又继续搓洗着衣服。
　　陈中原轻轻扒开邱玉芬的两片臀肉，在那臀缝的深处肥美的浪屄展现出来。当娇嫩的屄缝口映入眼帘的时候，一股澎湃的涨热感从陈中原的胯间传来。因为这两年频繁的肏干，邱玉芬的肉唇不再那么紧闭，可那微微张开的缝隙却更加显现了欲拒还迎的挑逗。
　　陈中原又加大了一分力气，随着两片肉唇的开启里面露出了娇艳欲滴的屄肉。这时那股奇异的幽香更加浓郁了，陈中原仰起脖子含住了邱玉芬那娇嫩的屄缝口。
　　陈中原感到当自己的舌尖在邱玉芬的肉唇间滑动的时候，她洗衣服的动作停滞了一下。
　　“看你能忍多久…”陈中原将舌尖顶进了邱玉芬的屄缝不停的搅动吮吸，一手还探到了她的阴蒂开始挤压按揉。
　　“…干爹…别这样…”感到浪屄一阵痉挛，邱玉芬一下趴在了水池上喘息起来。
　　“…真是我的好女儿…干爹的衣服也脏了…”陈中原站起身脱光了衣服，只有用了一点唇舌功夫就让邱玉芬达到了高潮，这让陈中原感到万分得意。
　　“…肉屌翘的这么高…吓唬谁呀…”陈中原看到陈中原的直挺挺的粗长肉屌咬了一下嘴角，用手舀了一些水泼在上面。
　　“你说呢…”陈中原收缩了一下肌肉让肉屌不停的摇摆，被水打湿的肉屌此时更加显得硕大雄壮。
　　“你偷吃了黄红兵的猪蹄子她没跟你闹吧？”邱玉芬把身体向陈中原怀里靠了靠，让他更方便的抚摸自己的屁股。
　　“哈哈！那真是不容易她严防死守我眼明手快…”陈中原满心欢喜的把过程说了一遍，难免有些添枝加叶的成分，说到高兴处握住邱玉芬的突然大力揉了几把。
　　“你整天的跟黄红兵打情骂俏，是不是对她有意思啊！”邱玉芬挥起湿漉漉的小拳头在陈中原胸膛上打了一下。
　　“呸！呸！在咱们调情的时候别提这娘们…她就是一个没长胡子的黑李逵…你瞧瞧肉屌都被吓软了…快给我舔舔…”陈中原心里不由抖了一下黄红兵的卖相实在令人不敢恭维，连忙按下了邱玉芬的身子。
　　“脑子里一定没想好事…”看到眼前的肉屌真的软了一些，邱玉芬心里一乐含住了屌头。
　　“这回行了吧…我还得洗衣服…”吐出嘴里从新坚硬起来的肉屌，邱玉芬起身将陈中原脱下的衣服放进了水池。
　　“你忙你的我忙我的…咱们两不耽误…”陈中原从后面抱住邱玉芬，将自己的肉屌插进了她的臀缝。
　　邱玉芬没有理会陈中原的动作，任由他的肉屌在自己臀缝里抽插的同时还抚摸着自己的身体。
　　“事情安排的如何？”陈中原的手伸进了邱玉芬短褂，没有乳罩保护的奶子瞬间就沦陷了。
　　“你说这事能成吗？”邱玉芬再次停下了洗衣的动作。
　　“放心！一定没问题…什么人能逃得过咱俩的算计…为了这个计划我受了不少罪…”陈中原趁机将邱玉芬的短褂脱了下来，这样一来她就赤裸裸的靠在自己怀里。
　　“你受什么罪了？我妈这样的大美人整天被你死命的肏…”邱玉芬扭动了一下自己挺翘的屁股。
　　“我承认每天和你妈肏屄确实很美…可自从县城回来之后你的屄我可没肏几回…你也不想想就凭你这么好的屄…就连神仙也美的冒泡把持不住…那怕偶尔肏一下也要装作心不在焉…这需要多大的毅力啊…”
　　陈中原揉捏着邱玉芬的奶头吸了一口凉气，肉屌挤在邱玉芬柔软的臀缝里，而她的两片肉唇还卡在上面摩擦，这种感受与肏屄相差无几。
　　“…事成之后我一定好好补偿你…可我就怕我妈与东汉抹不开脸…”邱玉芬感到陈中原的抽插越来越快了。
　　“…你就把心放在肚子里…你没看他们之间的眼神…就差一层窗户纸了…只要咱们给他捅开…你妈与东汉立马干柴烈火…我都给你说了…我和你妈肏屄的时候东汉没少偷看…一开始他们还不好意思…后来就…”
　　“后来就怎么了？”
　　“…后来就放开了…东汉也不老躲在墙角旮旯了…看的时间越来越长…尤其是你妈只要发觉东汉在外面偷看浪劲就特别大…上次我和你妈在屋子里肏屄…东汉干脆就倚在门口观看…你不知道你妈叫的那个响啊…屁股扭的跟筛糠一样…东汉在旁边看的肉屌差点把裤子顶破了…”
　　陈中原感到邱玉芬的肉唇在慢慢的鼓胀，屄缝口的温度也在提高。
　　“真有你说的这么厉害…”邱玉芬感到陈中原的肉屌在自己臀缝里摩擦的更顺滑了，她知道是自己的淫液浸湿了陈中原的肉屌。
　　“…没见过你这样的…处心积虑的把亲妈往自己丈夫床上推…”陈中原弯曲了一下膝盖，将自己的肉棒顶在了邱玉芬的屄缝口，湿润滑腻的屄缝口好像有生命似的，一下就锁住了陈中原的屌头。
　　“…我们娘俩的屄都让你肏了…我可不能让我老公太吃亏…”一股强烈的空虚感肏邱玉芬屄缝的深处传来。
　　“…这两天我在你妈身上下了不少功夫…”陈中原暗恨自己的手为什么这么小，无法一手掌握邱玉芬丰硕的奶子。
　　“…还不是又多肏了她几回屄…”邱玉芬皱了一条秀眉奶子被陈中原捏痛了，可这种微微的疼痛又非常的舒服。
　　“…大错特错…我这两天确实每天没完没了的揉你妈的奶子抠你妈的屄…可我就是不肏屄…专门吊她的胃口…那怕你妈张着腿扒着屄我也咬紧牙关…为的就是把你妈的浪劲全部勾出来…这样她就能更容易的接受咱们的安排…这两天可把我憋得够呛…”陈中原又撩拨了一下邱玉芬的肿胀的奶头。
　　“…怪不得昨夜偷偷把我叫出去肏了一顿…当时看你肏屄时的狠劲还以为你吃错药了呢…”邱玉芬灵活的扭动着自己的纤腰。
　　“…知道吗…东汉第一次偷看我与你妈肏屄就是在院子里…像你们娘俩这种身材的女人搂在一起站着肏屄是最舒服的…你们的大奶子挤压在胸膛…肥鼓的阴阜摩擦着耻骨…抱的越紧越舒服…尤其是你妈那么浓密的屄毛…把我的整个小腹磨蹭的有酥又痒…那感觉别提了…”
　　陈中原将邱玉芬的身体一下转了过来，抬起了她的一条玉腿。邱玉芬也挺送自己的胯间，让陈中原的肉屌挺进了自己的浪屄。陈中原舀了一些水池的凉水浇在他们身上，肌肤的清凉与体内的火热，使他们的快感更加强烈。就在蓝天白云之下，陈中原与邱玉芬站在院子里疯狂的肏起屄来。
　　一声声知了的鸣叫传来，邱玉芬搂紧了陈中原的脖子。感受着自己的小腹被陈中原的身躯拍打，浪屄接连不断的被贯穿，邱玉芬对明天丈夫的生日有了强烈的期待。




　　第二十二章

　　东汉原本不想过生日，农村人一般没有这个习惯。可邱玉芬非要给他过，也就是多做几个菜而已。下午的时候邱玉芬与许萍娘俩就忙活起来，邱玉芬在院子里杀鸡宰鱼，许萍在厨房里准备晚上的长寿面。
　　东汉本想过来帮忙，可邱玉芬说他是今晚的寿星不能动手。
　　陈中原也去了黄红兵的肉摊子，寻找下手的机会。
　　今天陈中原的运气不大好，肉摊子一直没人光顾无法分散黄红兵的注意力。黄红兵也铁了心看住陈中原，一手拿着剔骨刀一手拿着肉勾子。全神贯注的的盯着陈中原，看样子只要他敢拿黄红兵就敢动刀子。
　　时间一分一秒的过去眼看就到饭点了，陈中原已经有些绝望了。
　　“老东西！今天你要是不把之前拿得那些算清，姑奶奶零剐了你…”黄红兵嘿嘿一笑露出一嘴的大黄牙。
　　“老子除了钱也没剩下什么了！可就是没有你那份…”陈中原掏出钱包在黄红兵眼前晃了晃。
　　“你是不是看老娘好欺负…”黄红兵将剔骨刀一下插在了案板上。
　　“我也不跟你磨叽了！今天是东汉的生日，你的菜老子必须拿…”陈中原捋了捋袖子打算明抢。
　　“你少日空…真的假的…”黄红兵愣了一下。
　　“老婆这是真的！今天早上东汉给我聊天的时候说了一声…”在一旁的陈向阳连忙证实。
　　“老东西你也不早说！向阳…你把我留着喝酒的那个猪肚子拿来…”黄红兵吩咐了一下丈夫。
　　不一会陈向阳就把猪肚子拿来了，黄红兵又切了一大块猪头肉包好。陈中原让黄红兵把这些切好，临走的时候又在肉盆里多拿了一个猪心。
　　尽管陈中原走的时候趾高气扬，可黄红兵没有丝毫生气。邱玉芬与东汉对自己都非常好，给他们送点肉是天经地义的事情。
　　再说东汉这次出去送货，还给自己买了一套军装，裤子两边镶黄条的那种。黄红兵中午还试了一下，配上武装带感觉特别威风。由于是崭新的军装，黄红兵一时没舍得穿出来。
　　远处站了不少人还在向这边张望，刚才陈中原与黄红兵大眼对小眼的顶了半天。这些人以为要打架，就在远处等着看热闹。黄红兵现在真后悔没把新军装穿出来。
　　一大桌子的丰盛菜肴对于四个人确实有些奢侈，邱玉芬与东汉坐在一起，陈中原与许萍坐在他们对面。邱玉芬为陈中原与东汉倒上了药酒，也为自己与母亲准备了几瓶啤酒。
　　吃饭的时候气氛非常热烈，酒到酣处陈中原又讲起了曾经走南闯北的经历。东汉也说了一些在深圳打工时的趣事，他发现今晚岳母看自己时眼神有些异样。
　　此时的许萍也许是喝酒的关系，美丽的俏脸上透出诱人的红晕，明亮的美目泛起一丝迷离。当岳母把目光投向自己的时候，既然带着一丝说不清的媚惑。
　　东汉感觉今晚的岳母特别的漂亮，有着勾魂夺魄的韵味。成熟的性感是需要岁月打磨的，如今的许萍正处于这种美丽的巅峰。
　　脑子有些晕乎乎的，可东汉知道自己并没有醉。这时一只小手搭在了自己的大腿上，这是妻子的小手。东汉一开始也没有在意，可这只小手竟然开始在自己的大腿上轻轻抚摸，并逐渐的向大腿根滑动。
　　当这只小手贴在自己胯间的时候，东汉看了看身旁的妻子。邱玉芬一边隔着衣服搓揉着丈夫的肉屌，一边神色如常的说着小时候的一些糗事。
　　这时岳母的目光再次投来，当与自己的眼神相交时又迅速的移开了。这种欲遮还羞的媚态，让东汉的肉屌一下膨胀到了极致。夏天所穿的大裤衩不但轻薄而且宽松，邱玉芬干脆把丈夫的肉屌掏了出来。
　　手里的肉屌火热而又坚硬，邱玉芬甚至能感到丈夫血管跳动的脉搏。
　　又干了两杯之后，邱玉芬看到丈夫与母亲眼神的触碰更加频繁。感到从丈夫马眼溢出的粘液已经浸湿了自己的指尖，这时陈中原给自己使了一个眼神，邱玉芬知道应该进行下一步了。
　　“干爹！我们的日子越来越好，这全靠你的帮忙…我这做干女儿的今晚敬你一杯…”邱玉芬放开丈夫的肉屌来到了陈中原面前，端起了他的酒杯。
　　“咱们一家人别说两家话！玉芬的酒我一定会喝…不过就看你怎么敬了…”陈中原也站了起来看着眼前美丽绝伦的干女儿。
　　“干爹好坏呀…你叫人家怎么敬…”邱玉芬撅着小嘴将自己凹凸有致的身子贴在了陈中原身上。
　　“这就看你本事了…”陈中原看了看旁边的东汉与许萍，将自己的胯向前挺了挺，让邱玉芬饱满柔软的阴阜更加紧密的贴在自己的耻骨上。
　　“…就知道你没安好心…”邱玉芬吐出鲜红的香舌舔了一下自己的嘴角，然后将酒含在口中向陈中原凑去。
　　当看到陈中原含住女儿的唇舌时，许萍的心头猛烈颤抖了一下。自己在看林房的时候，曾经被迫用这种方式给那些通缉犯敬酒。那时的情景又浮现在脑海，许萍感到此时的空气特别凝重甚至让她有些喘不过气来。
　　可经过了短暂的窒息之后，一股兴奋与燥热在心理与身体中澎湃起来。
　　在感到奶子开始肿胀的同时，许萍又强烈感到自己的浪屄迅速的充血。而且这种感觉越来越强烈，许萍甚至有了去捏捏自己挺立的奶头，或者抠抠自己骚痒屄缝的冲动。
　　可自己的女婿就坐在旁边，许萍只能夹紧双腿轻轻摩擦以缓解自身的空虚与燥热。这两天陈中原的功夫没有白费，许萍在他的挑逗下欲望已经到了快爆发的边缘。
　　东汉看到陈中原一边吸吮着妻子口中的酒，双手还不停的抚摸着她的后背与屁股。
　　这时陈中原双手下探将邱玉芬的裙子，一点一点的撩起。邱玉芬雪白圆润的大腿逐渐暴露在了空气中，可陈中原还在翻卷着她的裙摆。当浑圆挺翘的屁股露出时，东汉的身躯不禁一震肉屌也随之一抖，原来妻子居然没有穿内裤。
　　陈中原把邱玉芬口腔中的酒喝尽之后，依然咬着她的香唇狂野的吸吮。感到陈中原将自己的屁股捏的有些疼痛，邱玉芬才推开了他。
　　看着从新坐回自己身边的妻子，东汉将手搭在了她的大腿上。邱玉芬给了丈夫一个风情万种的媚笑，将自己的双腿分开了一下。当东汉的指尖刚刚触碰到妻子的大腿根时，就感到那里已经滑腻一片狼藉成灾了。
　　“老公！你也别干坐着…也给咱妈敬杯酒…”邱玉芬推了推丈夫。
　　“…那好吧…”东汉有些手忙脚乱的来到岳母的身边。
　　邱玉芬注视着丈夫强忍着笑意，原来东汉没有将肉屌放回大裤衩，肉屌依然硬邦邦的挺立着。
　　“…东汉…你快回去我自己喝…”许萍起身的时候首先看到了女婿肉屌，而那硕大膨胀的屌头还在摇头晃脑。
　　“东汉！你也跟着玉芬好好学学…”陈中原来到了邱玉芬身后，将手搭在了她那圆润的香肩上。
　　东汉一回头看到陈中原的手已经探进了妻子的领口，而妻子还主动解开了一颗上衣的扣子，以便让陈中原能有更大的活动空间。
　　一股热血涌上了头顶，东汉含住了一口酒猛的抱紧了岳母。
　　许萍看着女婿的大嘴向自己压来，一愣神的功夫一条粗大的舌头就顶进了自己的口腔。许萍本想推开女婿，可自己的身体却与他贴的更紧了。
　　“…老公…你摸摸咱妈的屁股大不大呀…”邱玉芬感到自己的奶头被陈中原不住的揉捏。
　　东汉听到了妻子的提示把手探了过去，可他的目标并不是岳母丰硕的屁股，而是岳母的胯间。伸进裙子扒开内裤的边缘，一股毛茸茸的触感让东汉如遭电击。那是岳母无数次出现在自己脑海里的屄毛，东汉的全身的血液骤然沸腾了。
　　敬完酒之后饭桌上的气氛轻松了许多，而许萍与东汉的眼神交流更加频繁起来。
　　酒足饭饱之后陈中原与许萍就离开了，邱玉芬没有收拾碗筷就拉着东汉进入了卧室。
　　一把将丈夫推倒在床上，邱玉芬几乎是撕扯般的脱光了两人的衣服。跨坐在丈夫的身上将他坚挺的肉屌对准自己的浪屄，邱玉芬一下坐了下去。当空虚骚痒了一晚上的浪屄被填满时，邱玉芬发出了吼叫一般的呻吟。想着丈夫在敬酒的时候抚摸母亲的屄毛，邱玉芬的欲望像爆发的火山一样难以抑制。
　　看着妻子那疯狂起伏的娇躯，东汉的心情也是无比的亢奋，终于摸到了岳母的屄毛。
　　“…老公…咱们再做一个游戏…”邱玉芬不由分说的拿出一条黑色的绒布，蒙住了丈夫的双眼。
　　卧室的门已经被轻轻推开，许萍看女婿正躺在床上，女儿则跪在他双腿之间舔舐肉屌。陈中原在许萍身后抱住她那丰硕的屁股，屌头顶在她屄缝口处轻轻摩擦。
　　许萍一手捂着自己的小嘴，一手却情不自禁的揉捏着自己的奶子。陈中原的屌头只是在自己的屄缝口游弋，可许萍屄缝深处的骚痒却越来越强烈。这时陈中原在身后推了自己一下，许萍知道自己的这一步已经无可挽回了。
　　邱玉芬看到母亲过来连忙让出位置，许萍咬了咬牙爬上了大床。女婿的肉屌直挺挺的耸立的那里就像一根旗杆，屌头上油光水亮布满了女儿的口水。女婿的肉屌颜色清淡不像陈中原是那种紫黑色，散发着无尽的青春活力。
　　一丝淫液溢出了许萍的屄缝，对于这根肉屌许萍充满了渴望。没等女儿的下一步指示，许萍站在女婿的身体两侧，将屄缝对准肉屌缓缓坐了下去。
　　由于双眼被蒙住了，东汉的触觉特别敏感。自己的肉屌好像是首先穿过了一下毛茸茸的东西，才进入了一片滑腻的所在。东汉不禁感到有些奇怪，他非常清楚妻子浪屄的肉唇是非常光滑的，上面没有一根屄毛。
　　随着肉屌持续的被屄缝吞没，东汉感到了更多的异样。这个屄缝虽然充满活力，可在紧凑度上好像差了一些，东汉知道妻子非常注意锻炼下身的屄肉，她的屄缝一直非常紧窄。
　　这时肉屌已经进入了屄缝的深处，两人的胯间也紧紧贴在了一起，那种毛茸茸的感觉更明显了。妻子的屄毛绝对没有这么浓密，那会是谁？
　　“…啊…妈…怎么是你…”东汉一把扯掉了眼上的绒布，顿时目瞪口呆。
　　“…东汉…别看我…”许萍刚抬起的屁股一下停住了，她不敢看女婿那惊愕的眼神。
　　“老公！咱妈的屄肏起来了舒服吗？”邱玉芬靠在了丈夫的怀里。
　　东汉长大了嘴巴不知如何处理，可岳母浪屄的火热与滑腻却不停冲击着他的神经。
　　“你岳母的奶子可是难得的极品…”陈中原抓住东汉的一只手放在了许萍的奶子上。
　　“…不要…”许萍的屁股一直处于半悬空之中，此时屄缝的收缩与大腿根的痉挛让她再也无法支撑，一下又坐了下去趴在了女婿是胸膛上。
　　“…妈…”东汉的心脏剧烈的跳动一下抱住了岳母，甚至忘记了身旁妻子与陈中原的存在。
　　“咱们的计划完成了…剩下的让他们自己做吧…今夜咱们一起睡…”
　　陈中原与邱玉芬轻轻下了床，任由陈中原揉捏着自己的屁股往外走，邱玉芬回头看了一眼，这时丈夫已经把母亲翻身压到了身下。
　　尽管已经进入了夏天，可早晨的阳光却非常的柔和。许萍睁开眼睛发现自己还是被女婿紧紧搂在怀里，昨夜的疯狂还历历在目。东汉还在沉睡，这一夜的缠绵消耗了他太多的体力。
　　看着女婿英俊的面孔，许萍伸出小手轻轻抚摸着他的胸膛。年轻的肌肤充满了活力，许萍忍不住低头在上面吻了一下。轻轻移开女婿的手臂，东汉依然没有醒来。
　　许萍的呼吸突然有些急促，这具年轻的身躯给她带来的冲击力远远大于陈中原，何况这个男人还是自己的女婿。曾经那个孤苦伶仃还需要自己照顾的男孩，如今长成了一个英俊强壮的男人。
　　昨夜这个男人还把钢枪一般的肉屌，无数次的捅进自己的浪屄，这对许萍身心的刺激是不可言表的。
　　东汉的肉屌经过下半夜的休息，此时已然挺拔耸立。许萍感到自己的屄缝骤然收缩了一下，内心好像又涌起了一丝渴望。肉屌根部的屌毛大部分都贴服在东汉的小腹上，有许多还粘连在一起，许萍知道那是自己的淫液与女婿的精液造成的。
　　急剧膨胀的硕大肉屌还在微微摇晃，好像一只随时就能发动攻击的毒蛇。看了看女婿紧闭的双眼，许萍俯身在屌头上轻轻舔了一下。腥腥咸咸中还有一丝奇异的骚味。这种特殊的味道让许萍心里升起了一股说不出的满足。
　　为了不惊醒女婿，许萍下床的时候非常小心。赤身裸体的站在大衣橱的镜子面前，许萍审视着自己。如雪一般的肌肤一直是她的骄傲，高耸硕大的奶子上面还有一些淡淡的淤痕，深红色的奶头还有一丝肿胀。许萍知道这些都是昨夜女婿疯狂的吸咬造成的。
　　平坦的小腹没有一丝赘肉，胯骨两侧只有一些淡淡的妊娠纹，这是当初生产时造成的。想到自己的女儿邱玉芬，许萍又感到一股异样的兴奋。
　　浓密的屄毛布满了小腹下方，这使本来就非常肥鼓的阴阜更加显得坟起如丘。被摩擦了大半夜的屄毛凌乱而又张扬，更为许萍的浪屄增添了神秘的色彩。
　　许萍知道女婿好像特别迷恋自己的屄毛。
　　以前很多人都说自己显得年轻，如今看着镜子里的自己，许萍觉得自己真的依然年轻。
　　厨房里传来一些响动，许萍知道女儿开始做饭了。想过去帮忙可许萍发现自己昨晚是光着身子过来的，于是许萍就披了件东汉的衬褂走了出去。
　　阳光照在身上让人有一种慵懒的快感，许萍突然有了摆脱束缚的感觉，原本去找衣服穿的想法被打消了。于是许萍就披着女婿的衬褂来到了厨房。
　　昨晚还有不少剩菜，邱玉芬只要烧一点面汤就行了。陈中原在一旁也帮不上忙，他所能做的也就是和邱玉芬说说话，除此就是时不时的摸摸邱玉芬那裸露在外面的浑圆屁股。
　　许萍一进入厨房就看到女儿站在灶台前，身上就穿了一件围裙，妖娆的后背与挺翘的屁股完全暴露了出来。陈中原站在女儿身侧，一边与她说着话一边揉搓着女儿的屁股。
　　许萍还看到陈中原就穿了一条大裤衩，肉屌在胯间勾画出明显的轮廓。陈中原还不时的将胯间抵在女儿的大腿外侧摩擦。
　　“妈！你还舍得起来呀…昨晚叫了大半夜…累坏了吧…”邱玉芬这时也看到了母亲。
　　“不累…”许萍有些懒散的靠在灶台上。
　　“昨晚东汉伺候的你舒服吗？我可听你叫了大半夜…”邱玉芬推开了陈中原伸进自己围裙的色手。
　　“你又不是没试过…”许萍平静的看着陈中原骚扰着自己的女儿。
　　邱玉芬发现经过了这一夜，母亲的改变超出了她的想象。此时母亲身上只披了一件丈夫的衬褂，两侧的衣襟自然的分开。母亲那深邃的乳沟与一侧硕大的奶子暴露的外面。丈夫的衬褂一直垂到母亲的屁股下面，乌黑的屄毛与白色的布料形成了鲜明的对比，而此时母亲的神色是那么的平静与自然。
　　邱玉芬突然感到此时的情景有些可笑，母亲露着奶子与浪屄，自己却露着后背与屁股。在这种情况下母女俩还能照常的交谈，邱玉芬在感到可笑的同时又感到有一丝说不出的诡异。
　　“东汉也起来了…”陈中原首先看到了东汉。
　　进入厨房的东汉全身一丝不挂，坚挺的肉屌在晨光中显得尤为粗大狰狞。没有和妻子与陈中原大招呼，东汉挺着硬邦邦的肉屌径直向岳母走去。
　　看着大步而来的女婿以及他那左右摇摆的肉屌，许萍咬了一下嘴角张开的双臂。在衬褂飘落的同时东汉的双手架在岳母的腋下一托，许萍坐到了灶台上。
　　没有任何的前戏与爱抚，许萍劈开修长圆润的双腿扶着女婿的屌头抵在了自己的屄缝上。东汉腰身一挺肉屌尽根捅进了岳母的屄缝，尽根被自己肏干了大半夜，可岳母的屄缝不但依然紧凑而且更加的火热。
　　“你看东汉与你妈的劲头，今晚还得咱们一起睡…”陈中原一下脱去了大裤衩，抱着邱玉芬的屁股从后面肏进了屄缝。
　　东汉一边快速肏干着岳母，一边看着同样在激烈肏屄的妻子与陈中原。这时妻子突然回头给了自己一个意味深长的微笑，东汉发现自己也笑了起来。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　天有不测风云世间世事难料，一直谨小慎微的东汉还是遇到了挑战。在陈家楼本土陈家是绝对的大户，可在陈中原的手段下他们已经土崩瓦解，最近他们一直非常消停。除了本土陈家之外还有刘家有一定的势力，以前他们一直被本土陈家压制凡事都很少出头。
　　如今本土陈家一散，他们刘家逐渐翘起了尾巴。尤其是东汉一直都非常老实本分，刘家就认为他好欺负首先发难了。
　　对于刘家的挑衅东汉原本打算退让一步，可陈中原坚决否定了东汉的想法。陈中原告诉东汉一味的妥协忍让，只能让刘家人的挑衅变本加厉。到那时其他人看到这种情况也会揭竿而起，东汉的处境就会非常难堪。
　　陈中原根据自身多年的经验，仔细的为东汉分析了当前的情形。怀柔只是笼络人心的一种手段，当有人不识好歹步步紧逼的时候就应该迎头痛击。怀柔手段只有在强大的武力保证下才有效果，否则就变成了妥协与退让。
　　在天高皇帝远的偏远农村，强大的武力威慑才是解决问题最简单有效的手段。
　　陈中原还说这跟古代大将军出征前杀人祭旗是一样的道理，只有血淋淋的人头挂在旗杆上，人们才知道什么是规矩。陈中原告诉东汉，这次刘家人出头闹事，既是挑战也是一个难得的机会。作为下一任村长的人选，不但要树立威信更有建立权威。
　　东汉在陈中原的策划下，对刘家的挑衅寸步不让，还进行了坚决的反击。随着矛盾的升级，一场暴力冲突正在酝酿。
　　陈家楼的空气顿时紧张起来，村民们都在观望到底鹿死谁手。
　　刘家虽然有不少人手，可与当时的本土陈家还是相差甚远。东汉有陈中原作为靠山可毕竟太年轻，何况陈中原与往日也是今非昔比。在推测双方胜负的同时，一些村民已经开始考虑站队的问题了。
　　陈中原深知解决这种问题不能拖泥带水，必须快刀斩乱麻速战速决。于是陈中原开始联络各方人手，准备对刘家发抖奇袭。
　　可天有不测风云，刘家人趁陈中原的人马没到率先发动了进攻，直接打到了东汉的家门口。
　　一场血战就此拉开了帷幕。
　　刘家出动了十几个壮劳力，而东汉只能与陈中原爷俩迎战。邱玉芬也出去想一起对敌，可被东汉与陈中原锁在了院子里。外面的喊杀声与扭打声震耳欲聋，邱玉芬心急如焚自己的院墙太高了根本无法了解外面的情况。
　　陈中原的体力已经恢复了，再加上身经百战经验丰富，拳打脚踢倒也不落下风。东汉那边就岌岌可危了，虽然他年轻力壮可很少打仗。由于刘家人来的突然，东汉与陈中原没来得及准备趁手的家伙，很快就身上挂彩了。刘家毕竟人多势众，形势对陈中原与东汉越来越不利。
　　就在这危急时刻黄红兵加入了战团，手里的三叉如黑云压顶。
　　黄红兵向来是一个受人滴水之恩涌泉相报的人，邱玉芬与东汉对她的好处她一直记着心里。如今听说刘家人打到了邱玉芬的家门口，立马拿了三叉前来驰援。猝不及防的刘家人一下被打倒了好几个，形势一下发生了逆转。
　　当邱玉芬撬开大门的时候，刘家人已经被全都打倒在地了。
　　这时陈中原联系的那些徒子徒孙与地痞流氓也赶到了，又是对刘家人一顿狠揍。陈中原又带着他们去了前来打仗的刘家这些人家，狠狠辱骂打砸了一番。
　　刘家人见陈中原威风不减，东汉看来很难对付。再加上东汉身边又多了一个母夜叉黄红兵，这让刘家人陷入了进退维谷。村里的几位德高望重的老人，受刘家人的委托出面想化解此事。
　　东汉见刘家人服软了，就想适可而止放他们一马，可陈中原再次否定了东汉的想法。
　　陈中原告诉东汉，现在才说最关键的时刻。如果这时放过了刘家，他们一定怀恨在心说不准什么时候又起来闹事。只有把他们彻底打垮打碎，他们的仇恨才能化为深深的畏惧。
　　现在要做的就是把刘家逼入绝境，让他们自行的分化瓦解，“一江胜勇追穷寇，不可沽名学霸王。”陈中原为东汉说了西楚霸王的成败得失。
　　本性忠厚的东汉非常为难，他不想把人逼入死路。这时邱玉芬站住了，支持陈中原的意见。陈中原告诉丈夫，把刘家人逼入死路不等于把他们逼死。就是要把刘家人独自死胡同里，把他们的锐气打磨干净再放出了，到那时刘家人就老实了。
　　东汉最终听从了陈中原的意见，对刘家人进行了全方位的打击与压迫。在这过程中陈中原与邱玉芬展现了惊人的能力与默契，在他们的策划下刘家人一步步的走向了绝境。
　　同样都是刘家的人，陈中原与邱玉芬对打击的轻重也进行了不同区分与筹划。对于两家领头的陈中原与邱玉芬是重点打击，那些胁从的相对的轻一些。
　　在陈中原与邱玉芬一连串的操作之下，本来很团结的刘家人很快就产生了矛盾。这时邱玉芬在黄红兵的陪同下，对他们进行了走访。几次蓄意的煽风点火之下，刘家人在绝望与猜忌中开始了狗咬狗。
　　这时东汉才与刘家人讲和放过了他们。刘家人中又几家没有参与此事，东汉这时又相应了给了他们一些好处。原本想休养一下的刘家人，彼此的关系更加紧张了。
　　当东汉再走在大街上的时候，发现村民看他的眼神都变了，恭敬中带着明显的畏惧。看着这些刻意讨好，东汉心里并不舒服。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　黄红兵踱着四方步围着肉摊子转了两圈，两扇白条已经卖掉了大半。看着几块被自己分割好的猪肉，黄红兵眼神里透出一丝满意，就像艺术家在审视自己的作品。
　　肉摊子后面正中央摆放着一张老板椅，黄红兵看到这里心中更得意了。
　　黄红兵想坐到老板椅上休息一下，屁股还没有挨上身子一下僵住了。看了看满是油渍的围裙，黄红兵皱了一下眉头。忙脱掉围裙拿起一条干净的抹布擦拭了一下老板椅，黄红兵也小心的做了上去。
　　坐在老板椅上左右晃动了几下，黄红兵感到特别的舒服。整理了一下衣服的纽扣，这可是东汉托人从部队弄来的正规军装。黄红兵都觉得穿了这身军装要比以前的威风。
　　自从黄红兵帮助东汉打垮了刘家之后，东汉就提拔她当了治保副主任，还在大队部给黄红兵设置了一件单独的办公室。如今陈家楼的治安全归黄红兵负责，东汉也乐得做一个甩手掌柜的。在陈中原推荐之下东汉被任命为陈家楼的副村长，乡里还专门下了红头文件。
　　黄红兵的工作热情很高，不但白天时常在村里巡视晚上还组织了几个民兵站岗。自从黄红兵上任之后，陈家楼的小偷小摸就绝迹了。面对村民的赞扬黄红兵的干劲更大了。
　　在大队部挑选办公室的时候，黄红兵一眼就看中了陈中原的老板椅。没等黄红兵开口陈中原就主动将老板椅送给了她，这让黄红兵对陈中原的印象好了不少。
　　转眼间就到了酒厂下班的时候了，工人们都陆陆续续走出了大门。
　　“黄主任…”
　　工人们都纷纷主动给黄红兵打着招呼。
　　黄红兵咧着嘴露着大黄牙，不时的向工人们挥着手。由一个酒厂的保卫科长变成村里的主任，这让黄红兵心里有说不出的得意与满足。黄红兵一直大咧咧的坐在老板椅上，她认为这样才更有气势。
　　“家里没事的就别走了！今天在伙房里吃肉…”黄红兵突然站起了拿起砍刀剁了一大块猪肉，看分量至少也得十来斤。
　　“多谢黄主任了…”
　　工人们见今天伙房里加菜，家里没事的就都留下了。
　　“…你…对就是你…给我看着肉摊子，我去大队部一趟！看看有什么事要处理…”黄红兵叫过来一个个人，扛起老板椅向大队部走去。
　　这不是黄红兵第一次请工人们吃肉，她高兴的时候总是这么大方。东汉也想把肉钱给她，可黄红兵一直不要。为此东汉每个月都会给黄红兵多发一些奖金，黄红兵也不傻很清楚东汉的用意。
　　黄红兵扛在老板椅从后门进入了大队部，如今大队部大门与后面的钥匙只有她与东汉陈中原及邱玉芬四人拥有。黄红兵也不喜欢开大队部的大门，她认为只有处理大事的时候才能开大队部的大门，这样不但显得威严还显得慎重。
　　黄红兵的办公室在邱玉芬的隔壁，别看她在家里非常懒散，可她的办公室却收拾的一尘不染。每过几天黄红兵就指挥着丈夫陈向阳，进行一次大扫除。陈向阳也就是在大扫除的时候才能进入这间办公室，平常黄红兵是不允许别人进她的办公室。
　　放好老板椅喝了一杯茶，黄红兵有了一种国家干部的感觉。端起茶杯黄红兵来到了院子里，在值班室的窗前传来一丝动静。黄红兵竖起耳朵一听，撇了撇嘴离开了。
　　黄红兵对于东汉向来有一种好感，这并不是男女之间的好感，更像是一种兄弟之间的情谊。黄红兵对于东汉的这种做法有些不可接受，但也不是异常反感。在黄红兵眼里像东汉这样有本事又相貌堂堂的男人，多吃个三瓜俩枣也没什么，当然了自己的男人必须看紧。
　　金芳无力的躺在值班室的大床上，赤裸的身体像散沙一般摊开。尽管保养的还算不错，可金芳毕竟四十三岁了。硕大的奶子已经下垂，奶头也变成了黑紫色。小腹上也有了明显的赘肉，胯间一丛凌乱黑黄色的屄毛如即将枯萎的野草。两片深黑色的肉唇有些干瘪，张开的屄缝口露出有些惨白的屄肉。
　　眼角明显的鱼尾纹预示着金芳早已不在年轻，可从她姣好的五官还是能看出她当年也是一个美人。
　　屄缝深处与嗓子眼的疼痛让金芳留下了眼泪，好久没有挨肏的身体刚刚被两根粗长的肉屌蹂躏过。旁边也是一具赤裸的胴体，这具胴体不但年轻而且非常的成熟。
　　这个女人金芳非常的熟悉，这是自己的侄媳妇邵泽珍。此时的她也如同烂泥一般躺在自己身旁，深红的奶头布满了被揉捏啃咬的痕迹。一片狼藉的浪屄散发着男人精液的气味。
　　床前的沙发上还有一个赤裸的女人如同小狗一般跪趴的上面，一个精壮的男人正抱着她的屁股猛烈的肏屄。在那个女人的面前还有一个男人，正抓着她的头发将硕大的肉屌捅进她的小嘴里。
　　金芳忍不住哭了出来，那个正在被两个男人轮流肏屄的女人就是自己的儿媳周容。金芳不但恨眼前的这两个男人，更狠自己的丈夫与侄子。如果不是他们利欲熏心，自己与儿媳们也不会落到如此下场。
　　东汉抱着周容的屁股快速的肏干，可得到的快感并不强烈，精液的射出更像是生理惯性的作用。在此同时陈中原也在周容的嘴里射精了。
　　麻利的穿好衣服东汉没有多看这三个女人一眼，就快步离开了。
　　陈中原跟在东汉的后面，始终保持着一定的距离，他知道今天的事情对东汉今后的人生将会产生极大的影响。东汉一直遵从的原则与处世方式，也会产生极大的改变。这个过程纠结而又痛苦，这是对自己本性的一种颠覆。陈中原希望东汉能自己闯过这个关口。
　　刘家与东汉的这次争斗，可以用一败涂地来形容。在走投无路的情况下，刘家只能认怂乞求东汉放他们一马。陈中原告诉东汉可以放过他们，可领头的两家必须付出代价。
　　刘家人这次向东汉发起挑战，刘琦与刘长江是他们的主谋。
　　刘琦今年四十七岁是文革前的老高中生，在很长时间以来他都是陈家楼学历最高的。当年中苏友好中学都是学习俄语，如今刘琦的俄语依然非常流利。
　　在陈家楼以前是本土陈家的天下，后来又杀出了搬迁过来的陈中原。这让刘琦一直有一种生不逢时英雄无用武之地的感觉，就在他打算忍气吞声过完这辈子的时候，似乎又看到了希望。
　　首先本土陈家土崩瓦解，如今已经乱作一团整天就知道窝里斗。紧跟着陈中原的三个儿子死于非命，陈启伟又远走他乡。陈中原培养的接班人东汉，羽翼未丰又是村里的独门。
　　在这种情况下刘琦认为翻盘的机会已经来临，何况自己还通过贩卖羊皮积攒了一些财富。
　　刘长江是刘琦最坚定的支持者，更是他的亲侄子。刘长江父母死的早一直缺乏管教，在陈家楼也是难缠的角色。这几年在陈启伦哥几个手里吃了不少亏，如今也想着大干一番趁机报复一下陈中原。
　　按照他们的约定事成之后，刘琦当陈家楼的村长，他的儿子当村会计。而刘长江当治保主任，刘长江的老婆邵泽珍当妇联主任。
　　在两家械斗的时候，陈中原就对他们下了狠手。刘琦的儿子被陈中原打伤了腰椎，就连肾脏也受损了，如今身子虚的要命大夏天的还得戴帽子。刘长江的一条腿的足踝被打碎了，就算养好了也会影响今后的生活。
　　刘琦当天没有参与械斗，可在陈中原后期的打压下急火攻心突发脑溢血。虽然抢救及时还是留下了后遗症，现在走路都得扶着拐杖。
　　生理与心理的双重打击，把刘琦与刘长江爷俩彻底打垮了。当陈中原提出要让这两家的女人替他们恕罪的时候，刘琦与刘长江竟然没有反抗。或者他们看出了陈中原还有一系列的后手，接受了这种最屈辱的方式。
　　当刘琦的老婆金芳和儿媳周容，以及刘长江的老婆邵泽珍被带到大队部的时候。东汉的心情并不舒服，反而为这种行为感到羞耻。东汉本想阻止陈中原的这种做法，可这时候妻子邱玉芬却站在陈中原那一边。
　　“奶水好喝吗？”邱玉芬迎向走进家门的丈夫，当丈夫犹豫的时候是她将东汉推进了那间值班室。
　　“…很久没有打渔了…我今晚不回来了…”东汉看了妻子一眼，神色中透出前所未有的冷漠。
　　看着背着渔网夺门而去的丈夫，邱玉芬心里涌起了一股愧疚，她知道这件事已经严重挑战了东汉的底线。
　　由于最近与刘家争斗的原因，许萍已经被东汉送回了县城。陈中原发现邱玉芬在吃晚饭的时候，情绪非常的低落。陈中原知道这是为了什么，也一直没有说话。
　　夜色已经笼罩了大地月朗星稀，邱玉芬一直等到十点多丈夫都没有回来，看来东汉真的在外面过夜了。在陈中原的催促下邱玉芬才走进了卧室。
　　“还在想着东汉吗？”陈中原脱去邱玉芬的乳罩将她搂在怀里，陈中原喜欢抱着赤裸裸的邱玉芬睡觉。
　　“…我们是不是做错了…”一缕月光透过窗帘撒在邱玉芬有些深沉的俏脸上。
　　“这个问题没必要考虑…”陈中原一下搂紧了邱玉芬，让她的身体紧紧贴着自己。
　　陈中原将勃起的肉屌顶在邱玉芬坟起的阴阜上轻轻挺动，蓬松的屄毛加上滑嫩的肌肤让陈中原又有了想肏屄的冲动。每次搂着这位美轮美奂的干女儿，陈中原的欲望都很难控制。
　　可邱玉芬的脸上没有一丝的波动，这让陈中原非常无奈，他知道邱玉芬此时的心情非常纠结。
　　“你想知道东汉今天在值班室干了什么…有没有吃奶水…”陈中原躺平身子让邱玉芬依偎在自己怀里，而自己的一只手在她光滑的后背与屁股之间来回的抚摸。
　　“想说就说…”邱玉芬依然非常冷淡所说的吃奶水，是因为刘琦的儿媳周容正在哺乳期有个六个月大的女儿。
　　“…东汉一开始还有些不好意思…三个女人脱光衣服躺在那里他居然不知所措…后来突然像疯了一样抡起肉屌见屄就肏…刘家的那三个女人可被他肏的够呛…东汉光顾着肏屄了也没有来得及吃奶水…不过周容那小娘们的奶水确实很足…”陈中原说到这里啧了啧嘴。
　　“你一定吃了不少！”邱玉芬瞪了陈中原一眼。
　　“那可是大补之物！再说也都是为了东汉…”陈中原侧过身子握着了邱玉芬的奶子。
　　“…东汉一定没有你玩的过瘾…看得出他心里不好受…”邱玉芬又想起了丈夫回来时的样子。
　　“…你刚才问我是不是咱们做错了…我告诉你咱们没有做错…而且必须得这样做…你应该比我更了解东汉…咱们必须让他知道什么是成者为王败者为寇…一旦输了会有什么样的后果…将会付出怎么样的代价…要想不被打到就得把别人踩在脚底下…只有明白了这一点…东汉才能削尖脑袋往前冲…”
　　陈中原轻轻搓揉着邱玉芬的奶头。
　　“我担心东汉心里过不去这个坎…”邱玉芬摇了摇头。
　　“…你放心东汉很快就会转变…每一个男人都有凌驾于万人之上的野心…就看你如何去激发了…如今胜利的果实就放在东汉面前…今天他还咬了一口…虽然他一时还不能接受…可用不了不久东汉就会喜欢上这种味道…甚至于这种味道会让他难以自拔…”
　　陈中原眼里射出一股精光，在他眼里东汉就是一把即将成型的宝剑，而自己就是那个铸剑师。陈中原深知东汉是难得的可造之材，就综合素质而言远远超过自己最初的估计。想到这里陈中原不禁收缩了一下手指。
　　奶头传来一阵剧烈的疼痛，可邱玉芬却放下了心里的包袱。邱玉芬一直非常欢喜丈夫老实本分的性格，可现在丈夫这个优点却让邱玉芬担心起来。邱玉芬非常清楚如今面临的环境已经彻底改变了，今后这种争斗将会不断的重演。而丈夫不喜与人争斗的性格，很难站稳脚跟。
　　为了今后的生活丈夫的性格必须进行根本的改变，而这种改变的结果邱玉芬自己也很难预料。不过在邱玉芬心中对丈夫即将进行的蜕变充满了期待。
　　“干爹！！很久没有肏过村里的其他女人了吧…感觉怎样…”放下包袱的邱玉芬浑身轻松起来，伸出一条洁白的玉臂圈住了陈中原的脖子。
　　“哎！说实话那真是如同嚼蜡…她们与你们娘俩比那绝对一个天上一个地下…”陈中原发觉了邱玉芬情绪上的变化心中大喜，忙搂紧她的身体在邱玉芬甜美的香唇上亲了一口。
　　“那你还肏的那么起劲…”邱玉芬撒娇似的扭动了一下娇躯。
　　“…肏她们完全是追求心里上的快感…身体上的愉悦是可以忽略不计的…”陈中原按了一下邱玉芬挺翘柔软的屁股，使两人的小腹紧紧贴在一起。
　　“…反正都是女人…还有什么不一样的…”邱玉芬对着陈中原的脖颈吐着香气。
　　“…那可太不一样了…你们娘俩就像王母娘娘的仙桃…她们也就是地锅里的豆腐渣…你和你妈的浪屄可都是万中无一的极品…只要将肉屌往里面一插…那感觉紧窄温热屄肉更是层峦叠嶂变化万千…她们是浪屄说白了就是个肉桶子…肏进去跟拉风箱没有什么区别…”
　　“…尤其是金芳那娘们年龄比你妈还小两岁…可一脱衣服看上去至少比你妈大二十…浪屄黑的跟火炭一样…闻起来还有一股骚味…干爹我是咬着牙才肏了几下…闭上眼睛权当是故地重游了…”
　　陈中原一边说着一边将邱玉芬压到了身下，将自己硕大的屌头顶在她滑腻的屄缝口轻轻摩擦。
　　“…故地重游…什么意思…”邱玉芬扭动在浑圆的屁股迎合着陈中原的动作，此时她身体的欲望正在快速的复苏。
　　“…金芳那娘们也不是什么正经的良家妇女…那时候我还不是村长…她丈夫常年在外面贩羊皮…我只是去她家串了两次门就把她肏了…那时候她还很年轻长的也不错…”陈中原感到邱玉芬的淫液已经浸湿了自己的屌头。
　　“…你和她肏了几次…”邱玉芬抬了一下屁股可陈中原也弓了一下身子，使屌头一直卡着她的屄缝口上。
　　“…前后也就七八次…结果也是好合好散…”陈中原感到邱玉芬的屄缝口开始轻轻的收缩，像弹性极佳的皮筋一样勒紧了自己的屌头。
　　“…为什么你们男人总喜欢肏别人的老婆…”邱玉芬感到自己的屄缝深处越来越痒了，可陈中原还是在吊自己的胃口。
　　“…别人的老婆不见得比自己的老婆好…这样做完全是满足自己征服的成就感…当肉屌插进别人老婆的那一瞬间…那种满足与得意是无法用语言形容的…就像指挥着千军万马去摧城拔寨开疆辟土…”陈中原喘着粗气轻轻挺动腰身，让肉屌在邱玉芬的屄缝前端来回抽插。
　　“…你说要是东汉肏别人的老婆上了瘾…那该怎么办…”邱玉芬搂紧了陈中原的脖子，让他的胸膛紧紧贴在自己的奶子上。
　　“…这你用不着担心…你是男人眼里难得的尤物…有着聪明的大脑完美的容貌与身材…东汉就像一只风筝…无论他飞的多高…只要你拽拽手里的线…他立马就会飞回来…”陈中原说到这里下身猛的一挺。
　　邱玉芬发出一声悦耳的娇吟，感到陈中原的屌头有力的撞在了自己的屄心子上。
　　当妻子与陈中原一起肏屄的时候，东汉却在铁皮船上陷入了沉思。
　　被拽起的渔网还在不停的抖动，东汉从里面掏出一条二斤多的鲤鱼。看着不停挣扎的鲤鱼，东汉又想起了今天的那三个女人。她们都是自己熟悉的庄邻，今天却被自己粗暴的肏屄。自己以后如何面对她们与陈家楼的村民，东汉突然觉得这事冷酷的有些可笑。
　　又想起了刘家的那些男人，以前见面都打招呼相处的还算融洽。可随着自己身份的转变，利益与他们发生冲突的时候，他们立马就像仇敌一样对自己发起了进攻。
　　东汉将鲤鱼又放回了河里，在银白色的月光里又撒下了渔网。苦闷的心情并没有影响捕鱼的运气，东汉的每一网都有收获。东汉将捕到的鱼都放回了河里。
　　当再一次收起渔网的时候，东汉心里愣住了。这次捕到的还是刚才的那条鲤鱼，多年捕鱼的经验让东汉有着非同一般的眼力。
　　东汉扣着鱼鳃又有了一丝感慨，平时村民对自己展露的那些笑容并不像表面上那样和蔼。
　　东汉这次没有再放过这条鲤鱼，而是将它塞进了鱼篓里。突然感到自己很累，于是东汉躺在铁皮船上睡着了，迷糊之中从陈家楼的方向传来几声狗叫。
　　经过了两天的等待邱玉芬终于见到了丈夫。
　　“陈中原呢？”东汉的语气与眼神一样阴森凌厉。
　　“…去接咱妈了…”邱玉芬看着此时的丈夫突然产生了一丝恐惧，紧跟着又是强烈的兴奋。
　　“脱衣服！我想肏屄…”东汉的眼睛里布满血丝，如同一只嗜血的野兽。
　　看着正在解腰带的丈夫，邱玉芬有了一股被支配的快感，在此之前丈夫从来没有这么强势过。
　　当自己的肉屌失去束缚挺立在空气中的时候，东汉看到妻子还有一条内裤没有脱下。东汉粗暴的将妻子推倒在床上，一把将她的内裤撕碎。
　　邱玉芬感到自己的双腿被野蛮的分开，紧跟着一条滚烫坚硬的肉屌粗暴的捅进了自己的浪屄。干涩的屄缝传来一阵剧痛，邱玉芬的四肢像青藤一样缠住了丈夫强壮的腰身。
　　一滴眼泪顺着邱玉芬的眼角流下，丈夫没有让她失望。如今的东汉终于被自己打造成了一把利刃，将来没有了陈中原，自己的丈夫依然是陈家楼的主人。这个完全蜕变的男人也永远属于自己深爱的王。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　棍似风魔一根两米多长的白拉杆被东汉舞得虎虎生风，强健敏捷的身躯在院子里龙腾虎跃。陈中原摸了摸自己的下巴，对东汉的进步非常满意。
　　在和刘家的群殴中陈中原发现东汉的拳脚功夫很不到家，虽然有一身的力气可不知道怎么使。陈中原便想把自己一身的功夫传给东汉，东汉自然是求之不得。
　　陈中原没想到东汉在习武方面也有极高的天赋，对于套路的领悟还要在小儿子陈启伟之上。东汉没有告诉陈中原他小时候曾经受过庞子山的启蒙，当初虽然学的不多可也下了一番功夫。
　　邱玉芬看到丈夫收起架势，连忙拿起毛巾为他擦拭身上的汗水。这段时间东汉一直在烈日之下苦练，皮肤虽然黑了一些可体格更加强壮了。身上肌肉累累棱角分明，越来越显得彪悍雄健了。
　　“中原！你也喝口水…”许萍为陈中原端来了茶杯。
　　“棍为百兵之祖！对于习武的人来说棍是最基本也是最重要的基本功…棍棒是最实用也是最容易得到的武器…历史上出过无数用棍的高手…我教你的就是明朝悍将俞大猷的棍法…俞大猷被称为古今用棍第一人…虽然是棍法名字却叫荆楚长剑…他的棍法与我前不久教你的少林棍法同出一脉…两者之间又有根本的不同…”
　　陈中原接过许萍的茶杯，顺手撩起她的裙子在屁股上摸了一把，对于陈中原来说这只是习惯性的动作。陈中原喝了一口又开始对东汉讲解武学方面的理论。
　　这是陈中原最喜欢东汉的地方，他非常欢喜理论性的东西，不像陈启伟虽然天赋很高可只知道死练。以此陈中原就断定将来东汉的成就要超过陈启伟，武学中有许多哲学性的东西这需要极高的智商去感悟。
　　通过聆听陈中原的讲解，东汉发现陈中原远比自己想象的高明，怪不得他们家祖上出过武举人。
　　“…棍法今天就练到这里…明天我教你地躺拳…在搏斗的过程中经常会发生倒在地上扭打的局面…人躺在地上如何发力这需要极高的技巧…要想在打架的时候不吃亏地躺拳一定要练好…”
　　陈中原看了看天上炽热的太阳，已经到了一天中最热的时候了。再看看一脸受教的东汉，陈中原感到非常欣慰。人生在世要想找一个好师傅不容易，可要想找一个好徒弟那就更难了。
　　“…现在到了练腰马功夫的时候了…练完就收工…你们娘俩谁主动配合一下东汉…”陈中原扭头一脸坏笑的看着邱玉芬与许萍。
　　“昨天是我配合东汉的…今天轮着我妈了…”邱玉芬忙推了母亲一下。
　　“臭丫头！真是白养你了…你男人的肉屌那么长那么粗…含在嘴里不但撑得难受还得跪趴着…”许萍白了女儿一眼，转头时正遇上女婿火热的目光。
　　“妈！我去给你拿海绵垫子…”邱玉芬飞快的找来了海绵垫子。
　　将海绵垫子放在东汉的面前，许萍很配合的跪在了上面，这段时间她们经常这样做。
　　“妈！我先去洗洗…”东汉知道剧烈活动了这么长时间，自己的肉屌一定会有异味。
　　“…不用…妈喜欢你的这股味…”许萍的眼神也火热起来。
　　东汉一下脱去了下身的大裤衩，粗长狰狞的肉屌一下弹了出来，膨胀的屌头不停的摇晃，一股异样的味道弥漫在空气中。
　　每天腰马功夫的训练是最痛苦也是最舒服的，东汉每次都很期待。几乎形成了条件反射，一到这时候东汉的肉屌都会勃起挺拔。
　　东汉扎下马步是南拳中基本的低桩大马，许萍这时弯下身子像小狗一样跪趴的垫子上，含住女婿的屌头吸啯起来。
　　“…要想不被别人打倒下盘一定要稳…下盘稳了你才能不动如山也能更好的发力…咱们北方功夫讲就辗转腾挪不大注重下盘…虽然看上去漂亮可并不实用…南拳与蹲八极就非常注重马步的作用…因此它们更具备实战性…”
　　陈中原一边说着一边蹲在东汉的旁边，看着许萍吸吮他的肉屌。陈中原发现东汉的肉屌真的长大了一些，前几天邱玉芬与许萍对他说过，当时陈中原没有在意。
　　现在看看东汉的肉屌确实大了一些，看上去已经很明显了。
　　陈中原记得很清楚，以前东汉的肉屌还比自己的略小一些，可现在居然比自己的还要粗长了少许。陈中原感到很奇怪照东汉的年龄看，他早已停止了发育，可东汉的肉屌比以前大了却是不争的事实。想到东汉最近习武的表现，那些需要从小训练的空翻旋子东汉都能很好的完成，看来东汉的身体条件确实与众不同。
　　十来分钟过去了，东汉感到自己的双腿越来越酸麻，可屌头的快感却越来越强烈。岳母的香舌像小蛇一样灵活，不停刺激着自己的马眼与屌头下面的棱沟。岳母的双颊还在有节奏的收缩，东汉感到精液随时都有被吸出的可能。
　　尽管扎马步很累，可东汉并不想这么快射精。东汉用力锁住精关，用老中医传授的方法调整呼吸的节奏，很快射精的感觉慢慢消退，可肉屌的快感却没有减低。
　　陈中原看着许萍那高高撅起的屁股，好像突然想起了什么忙向屋子走去。当他出来的时候手里多了一个罐头瓶，里面有一些乳白色的药膏就像凝固的猪大油似的。
　　“弟妹！你先忙着我给你美美容…”陈中原蹲在许萍的身后一下掀起了她的裙子，顿时一个雪白圆硕的屁股赤裸裸的露了出来，原来许萍的裙子下面没有穿内裤。
　　“玉芬！你去拿把伞给你妈遮着阳…这么白嫩的屁股可不能晒黑了…”陈中原弯着身子将一些药膏均匀的涂抹在许萍的浪屄上。
　　一股清清凉凉的感觉从浪屄传来，许萍的下身不禁收缩了一下，吸吮女婿肉屌的动作更加激烈有力了。
　　当邱玉芬拿来伞的时候，母亲的浪屄与屄毛已经被乳白色的药膏遮盖住了。
　　“玉芬！我也给你涂一些…”陈中原看到手上还有残留的药膏，又去掀邱玉芬的裙子，他知道邱玉芬也没有穿内裤。
　　“干爹别这样！我的屄毛又不多…”邱玉芬连忙躲闪，她知道这些药膏是用来脱毛的。
　　“别躲啊！你又不是不知道这药膏还有增白的作用…我保证不往你屄毛上抹…”陈中原已经圈起了邱玉芬的裙摆，在她肥鼓鼓的浪屄上摸了一把。
　　“…干爹你可别骗我…”邱玉芬这才停止了挣扎，她知道这药膏确实有增白的效果。
　　邱玉芬的浪屄与奶头在经历了近两年的频繁肏干吸咬后，颜色有些变深了。老中医在配制药膏时说过这药不但能脱毛，还能明显的减轻黑色素的沉着。邱玉芬在奶头上试了几次，果然有些深红的奶头从新粉嫩起来，好像突然回到了少女时代。许萍也在奶头的涂了几次，效果同样非常明显。
　　陈中原将药膏小心的抹在邱玉芬的两片肉唇上，趁她不注意还是在屄毛上抹了一些。
　　“好！这都半个小时了东汉的马步依然稳健…而且肉屌依然不倒…可以结束了…淌了一身臭汗咱们爷俩好好洗个澡…”陈中原让东汉站了起来。
　　前段时间家里的药酒喝光了，邱玉芬便让东汉开车带她去老中医那里再拿一些。那天许萍的身体也正好有些不适，也就一同前往了。当许萍看到那名老中医的时候非常吃惊，原来这位老中医正是文革的时候被庞子山他们保护的老中医。
　　尽管老中医以年近九旬，可还是耳不聋眼不花，他也一眼认出了许萍。当年许萍也非常照顾这位老中医。
　　老朋友见面自然免不了一番感慨，当初他们也算一个战壕的战友。
　　一番交谈下来邱玉芬说明了来意，老中医首先问许萍有什么不适。尽管有些难以启齿，许萍还是说了出来。原来许萍有个老毛病，那就是一到夏天下身就痒的难受，浪屄也整天湿漉漉像被火烤一样。
　　老中医一下就明白了过来，当初庞子山他们让许萍吃了许多滋阴催情的药物，那些药物就是老中医配制的。他知道那些药物的副作用，就是让许萍的屄毛越来越浓密。许萍身体的不适就是因为屄毛太多引起的，只要去掉那些过多的屄毛就行了。
　　老中医连忙为许萍配制了脱毛的药膏，还加了一些增白美容的药物。老中医又为邱玉芬配制了一些壮阳健体的中药，让她拿回去泡酒并把药方给了邱玉芬。最后老中医执意要他们留下吃饭，邱玉芬他们推脱不掉之后留下了。
　　老中医非常高兴，让徒弟张罗了一大桌酒菜。吃饭的时候老中医为东汉把了一下脉，他说东汉有些心烦气躁气血相冲，如果不好好引导有可能走火入魔。
　　邱玉芬听后非常紧张，她知道自从刘家的事后东汉的心性有了极大的改变。老中医说也没有什么大碍，他有一套祖传修心养性的功法，虽然不是多高明的东西，但对于调整情绪很有帮助。
　　邱玉芬他们离开的时候，老中医悄悄塞给东汉三颗药丸。老中医说这种药丸是他们家祖传的奇药，因为药材奇缺现在已经很难配制了。老中医让东汉每十天服用一颗，对身体会有意想不到的效果。
　　东汉不知道老中医为什么会把这么珍贵的东西给他，还让他保密就连妻子与岳母也不能说。老中医只是说他略懂相人之数，依他看东汉绝非池中之物。
　　回到家之后东汉按照老中医的吩咐吃下了药丸，果然感到体质得到了极大的增强。身体不但更加强壮了，柔韧性与敏捷度也有了很大的提高，最让东汉感到惊奇的是自己的性能力更加强悍了，胯间的肉屌也粗长了一些，好像又进行了一次发育。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　在经历了与刘家的争斗之后，东汉变得更加老练圆滑了，在为人处世方面又多了一分狠辣。陈中原也将权力逐步放给了东汉，现在可以说东汉在陈家楼已经开始履行村长了职能了。
　　在结交各方面势力方面东汉出身也更加的慷慨大方，在黄山乡上下东汉逐步建立了自己的关系网。在管理村民的方面东汉吸取了陈中原以前失误的一些教训，也确实为村民做了不是好事。
　　东汉引进了不少新的农作物种植技术，起到了很好的效果增加了村民的收入。在维护治安的方面东汉也下了不少功夫，他抽调了十几名壮小伙组成了治安队。东汉亲自任队长黄红兵任副队长，对村里的一些盗抢事件进行打击。
　　陈家楼的道路都是土路不但狭窄而且坑坑洼洼崎岖不平，尤其是一下大雨更是泥泞不堪。东汉在有关部门多次奔走，终于申请了一些资金，对村里的道路进行了改造。由于资金有限东汉自己还出了一些，没有让村民掏一分钱，这事为东汉赢得了极大的声望。
　　这时又有一件事情的发生，让东汉在陈家楼树立了绝对的权威。
　　陈家楼与邻近马家屯在地界的划分上有纠纷，这是历史遗留问题最早可以追溯到土改的时候。在两村交界的地方有一百多亩的河滩地，那里土地肥沃灌溉便利。两村都声称这片地属于自己，经过了多次争斗最终约定两村各占一半。
　　马家屯的马家在黄山乡可是有数的大家族，那怕陈中原在全盛的时候也只是跟他们打了个旗鼓相当。这段时间陈家楼发生的一系列动荡，马家屯的人也认为有空子可钻。他们拔掉了这片地中间的界桩，宣称全部归马家屯所有。
　　东汉知道这事之后首先找到了马家屯的村长，希望能和平解决保持原样。马家屯的村长曾经在陈中原手里吃过亏，所以对东汉的态度非常蛮横。
　　如今的东汉可不是当初那个老实本分的毛头小伙，见没有商量的余地立马来了个先下手为强。当天晚上东汉就带着黄红兵与十几名治安队的人，对马家屯的村长进行了斩首行动。
　　最初的行动非常顺利，东汉给了马家屯村长一个永生难忘的教训。可在撤退的时候马家屯的村民都出来了，把东汉他们包围了。
　　人们都说好汉打不出村，东汉硬是打破了这个金科玉律。
　　在这场惨烈的群殴械斗中，黄红兵手拿两米多长的铁棍开路。东汉挥舞着三叉断后，中间的那十几名治安队员也都把命豁了出去。偌大的一个马家屯被东汉他们打垮了。马家屯的村长只能签了城下之盟，把那片地全部让给了陈家楼。
　　在这次争斗中东汉的头也被打破了，可他顾不上养伤一连在县委跑了好几天。最终县政府下来红头文件，把这片有争议的土地划给了陈家楼。
　　对于这次胜利陈家楼对东汉都心服口服，不但让他们见识了东汉的能力更认识到了东汉的凶悍。在他们眼里东汉已经成了陈家楼下一任村长的不二人选，同时那些心里有其他想法的人也都安分了下来。
　　事后东汉对参与争斗的那些治安队员都进行了高额的奖励，这支治安队也逐步变成了东汉的私人武装，也让东汉在陈家楼的地位无人撼动。
　　已经到了一年之中最热的时候了，大地像是被放在火炉上烘烤一样，就连树上的知了也没有嗓门鸣叫了。
　　院子里的树荫下陈中原与东汉却悠闲的躺在塑料盆里洗着凉水澡，盆里的水不多正好没过他们的身子。两根粗长坚挺的肉屌刺出水面，如同狰狞的恶龙。
　　邱玉芬与许萍娘俩分别坐着塑料盆旁边的垫子上，弯着腰去吸吮他们的肉屌。
　　“东汉！你与马家屯的一战…可以说是毕其功于一役…往后在陈家楼没有人敢再挑战你的地位了…”陈中原按着邱玉芬的脑袋往上挺了挺屁股，好让邱玉芬把自己的肉屌含得更深一些。
　　陈中原不自主的看了看东汉的肉屌，一股羡慕涌上了心头。如今东汉的肉屌完全可以用巨大来形容，就个头来讲比陈中原的肉屌至少长了一寸有余，直径也粗了一圈。
　　如今许萍含着东汉的屌头都有些困难了。
　　“…百足之虫死而不僵…马家屯的人迟早会报复的…”东汉感到自己的屌头已经插进的岳母的喉咙，这让东汉感觉比肏屄还舒服。
　　“…这种事摊在谁身上都会有报复的想法…这就看你的实力了…要让他们只存有这种想法而不敢付诸于行动…”陈中原梳理着邱玉芬的秀发。
　　“…村里一下多了这么多地…可村民都怕马家屯的人找麻烦不敢不种…毕竟那里离马家屯近一些…”东汉正为这事着急。
　　“…这都在我的意料之中…不过这可是件好事…没人敢种这不就成了你的自留地了吗…你看着不出几年这些地将有大用…”陈中原拍了拍邱玉芬的后背示意她降低一些吸啯的力道，陈中原可不想这么快射精。
　　“…那以后的麻烦可少不了啦…”
　　许萍的喉咙包裹着屌头轻轻的收缩蠕动，东汉被爽的直吸凉气。东汉承认岳母的口交技巧要明显比妻子高明。
　　“…人是最健忘的动物…一旦成了既定事实他们就会潜移默化的接受…别看这次与马家屯闹得这么厉害…用不了十年这事在他们心里就变成了历史…”陈中原示意邱玉芬调过来身子，好去抚摸她那浑圆的屁股。
　　“…别人或许会忘记…可马家屯的村长绝对不会忘记…必须找机会收拾他…”东汉闭上了眼睛可拳头却攥紧了。
　　“哈哈！东汉你成熟的速度远远超乎了我的预料…马家屯的村长也算是一个人物…曾经在我手里全身而退…对你来说是一个不错的磨刀石…”陈中原的手指已经顺着邱玉芬的臀沟滑动了屄缝口。
　　“…既然明知道是一个祸害…那就必须早点铲除…”东汉已经开始搜集马家屯村长的资料了。
　　“…其他的先别想…咱们还是放松一下…弟妹和玉芬让我们看看你们的使用药膏的效果…”陈中原的手指又在邱玉芬的屄缝里抠挖了几下。
　　许萍与邱玉芬站了起来，只见她们的浪屄与奶头上涂满了乳白色的药膏。邱玉芬与母亲先是舀了一些水，冲掉了奶头的药膏。只见四粒艳丽的奶头露了出来，邱玉芬的奶头从新恢复了少女时的粉嫩。许萍的奶头与乳晕也变成了艳红色，如同新婚不久的少妇。
　　东汉看了看旁边的陈中原，发现他舔了一下自己的嘴唇。
　　随后许萍与女儿又开始清洗浪屄上的药膏，清水顺着两人的浪屄流下，东汉与陈中原都死死盯着许萍。看着水盆里飘荡着几根弯曲的屄毛，东汉的心情非常纠结。
　　一直以来东汉对岳母那浓密的屄毛情有独钟，如今看着岳母的屄毛一天天减少，心难免有些惋惜。
　　药膏洗净之后许萍的浪屄已经发生了翻天覆地的变化，曾经让不少男人热血沸腾的浓密屄毛已经荡然无存。取而代之的是一个干净光洁，寸草不生的浪屄，就像人们平常所说的白虎。
　　没有了屄毛的遮挡许萍的浪屄完全露了出来，坟起的阴阜肥厚的肉唇以及那夺人眼球的艳丽光泽，让东汉有了从未有过的感观。
　　邱玉芬大部分都是把药膏涂在肉唇上，也就是陈中原趁她不注意在屄毛上摸一些。所以邱玉芬的屄毛并没有像母亲那样被斩草除根，可还是稀疏了许多。因此邱玉芬的肉唇要比以前更加白嫩了，那淡粉的色泽与稀稀的屄毛就像刚刚开始发育的少女。
　　可能是屄毛的减少与色素的淡化，邱玉芬与许萍飞浪屄愈发显肥鼓诱人。
　　“…妈…快坐上来…”东汉感到自己的肉屌快要爆炸了，无论是以前长满屄毛的浪屄还是如今寸草不生的白虎，对他都有着极致的诱惑。
　　“…我的宝贝闺女…咱们也别闲着…”陈中原看到许萍已经把东汉的肉屌套进了光洁的浪屄。
　　“干爹！今天早上我遇到黄红兵了…她说找你有事…”邱玉芬扶着陈中原的肉屌准备坐下去。
　　“别提她…”陈中原突然发出一声怪叫，浑身好像是被瞬间软化了。
　　邱玉芬感到手里的肉屌好像被扎破的气球一下耷拉了下来，心里的惊喜简直无法用语言来形容。
　　尽管天气燥热陈中原还是忍不住打了几个寒颤，刚才的满腔欲火瞬间烟消云散了，那可恐怖的一幕又浮现在脑海。
　　那是几天前陈中原去酒厂闲逛，正赶上中午下班没有多少人。平常黄红兵与陈向阳两口子一直住在酒厂后面的小院里，陈中原一直坚信是被鬼领路才到了他们家门口。
　　小院的大门没有锁，从里面传来一阵水声。陈中原当时做了一个后悔终生的决定，趴在门缝向里面看了一眼。
　　顿时陈中原三魂七魄被吓跑了一半。原来黄红兵正在院子里洗澡。也就是这一眼几乎颠覆了陈中原对女人的全部认知。
　　铁塔一般的身躯在阳光下熠熠生辉，粗壮是四肢就连许多壮汉都自愧不如。女人的奶子原本是最吸引男人的部位，可长在黄红兵上身就变成了胸大肌，除了奶头大了一些完全没有任何的柔美。
　　粗壮的腰身凸起的小腹，这让陈中原更确定黄红兵就是水浒传里的黑旋风李逵投错胎所致。尤其是黄红兵小腹上还有大片紫红色的胎记，而这些胎记的形状如同一个鬼脸，看到这里更让陈中原感到反胃。
　　这时黄红兵的又一个动作，更加重挫了陈中原的内心。黄红兵分开双腿清洗下身，这让陈中原看到了她最隐私的部位。陈中原发现黄红兵的浪屄比她身上的其他部位更黑，而且还黑的发亮就像一块煤炭又刷了一层黑漆似的。黄红兵的屄毛也很另类，说黄不黄说红不红的一小撮。
　　黄红兵的腿部肌肉非常发达线条明显，再配上如此另类的浪屄，陈中原看到胃里只冒酸水。
　　陈中原可以说是连滚带爬的逃了出来，黄红兵的裸体在他脑海里总是挥之不去。
　　当天陈中原让邱玉芬与许萍娘俩给他口交了大半个小时，然后让许萍光着屁股扭秧歌，最后再让邱玉芬穿上透明的衣服走猫步，折腾了大半天才抹去了心里的阴影。不过还是留下了后遗症，只要一提到黄红兵，陈中原的肉屌就硬不起了。
　　这事也让陈中原对瘦小的陈向阳有了全新的认识，与黄红兵一起生活每天还要睡在一张床上，这得需要多大的勇气啊！
　　一星期后陈中原正在街口看几个老头下象棋，闲着没事出来溜溜也能感受村里气氛的变化。
　　“干爹！刚刚得到消息马家屯的村长…因为贪污提留款被公安带走了…”这时东汉走到陈中原身边小声说了一句。
　　“马家屯现在的形势如何？”陈中原一直关注着棋盘。
　　“马家屯村长的位置已经空了出来！如今的马家屯情况如同往野狗群中扔了一根猪骨头…”东汉说完就走开了。
　　“老丁头！那个大车不要了…你直接跳马将军…”陈中原指点着棋盘感到自己后继有人了。




　　第二十三章（大结局）

　　刘莹莹想大声的呼救可嘴里被一团破布塞满了，只能发出呜呜的低吟，拼命的扭动屁股妄想挣脱身后的束缚。
　　这时刘莹莹感到屁股一凉，她知道自己的内裤被撕碎了。紧接着一个巨大火热的圆球形物体顶在了自己的屄缝口，身为一个已经结婚三年的女人，刘莹莹知道这是男人的屌头。
　　想到即将降临的厄运，一股巨大的恐惧涌上了刘莹莹的心头。
　　东汉的下身已经赤裸，一手固定住刘莹莹的腰部一手扶着肉屌对准了她的屄缝。
　　“你男人跑了就没事了吗！他的债你来还…”东汉猛的一挺屁股，巨大的肉屌像钢枪一样刺穿了刘莹莹的浪屄。
　　“嗯！”刘莹莹感到一股钻心的剧痛从下身传来，仿佛身体被瞬间撕成了两半。
　　“…真他妈的紧…陈宝贵的肉屌是牙签吗…结婚这么长时间了浪屄还这么紧…你们结婚到现在也有三年了…你的肚子一点动静也没有…是不是陈宝贵呀跟就是一个废人…”
　　东汉一边快速抽插着肉屌，一边拍打着刘莹莹小巧雪白的屁股。自己的肉屌被紧窄的屄缝包裹着，每一次的挺送都有一种披荆斩棘的感觉，这是东汉第一次强暴女人。这种从未有过的快感让东汉的双眼布满了血丝，就连五官都兴奋的有些扭曲了。
　　刘莹莹的头已经埋在了沙发垫子里，浪屄传来的痛楚让她浑身不停的颤抖。
　　“…现在你可以喊了…让全村的老少都看看我是怎么肏你的屄的…”东汉见刘莹莹没有什么反应抽出肉屌，将她按倒在沙发上并掏出了刘莹莹塞在嘴里的布团。
　　“…你这个流氓禽兽…”
　　刘莹莹惊恐的看着东汉胯间的肉屌，她从来没有想到男人的肉屌会如此的巨大狰狞。尽管肉屌已经脱离了浪屄，可那种痛楚还在持续，刘莹莹连忙用手捂住了浪屄，双腿也紧紧的夹在了一起。
　　“今天我这个禽兽就要把你肏成烂泥…”东汉的嘴角划出一丝狞笑，巨大的肉屌上下摇摆了几下，在刘莹莹眼里更加显得恐怖。
　　东汉蛮横的劈开刘莹莹的双腿，将她遮挡浪屄的手推开，鸭蛋似的屌头再次撬开了刘莹莹的屄缝。
　　刘莹莹的眼里像断了线的珍珠一样滑落，她没想到竟会在自己家里被男人强奸。将手掌放在嘴里咬住，刘莹莹是一个非常爱面子的人，她不想被别人发现这件事。
　　男人在施暴的时候快感极为强烈，东汉只抽插了百多下就射精了。
　　“别在院子里干站着！快进来给老子吹吹…吹硬了好再干一炮…”东汉喘着粗气向院子里喊了一句。
　　刘莹莹的身体抖了一下，她没想到院子里还有其他人。当看清进来的人之后，刘莹莹瞪大了眼睛，走进屋子的居然是自己的嫂子邵泽珍。
　　“先脱光衣服！让你小姑子看看你的浪样…”东汉对着邵泽珍弹了弹手指。
　　邵泽珍紧张而又羞涩的看了自己的小姑子一眼，还是慢慢脱光了衣服。已经有一个两岁大的女儿的邵泽珍，身材丰满肉感十足。没等东汉进一步的指示，邵泽珍就跪在了东汉双腿之间，低头含住了他那巨大的低头吸吮起来。
　　东汉一边享受着邵泽珍舔吸自己的屌头，一边看着瘫软在旁边的刘莹莹。尽管刘莹莹已经结婚两三年了可一直没有生育，再加上她身材小巧皮肤白皙，看上去依然显得非常青涩。
　　“别躺在那里像死狗似的！过来给我点上烟…”东汉伸出脚尖碰了碰刘莹莹。
　　刘莹莹躺在那里还是没有动静，只是一个劲的呜咽。
　　“你要是再不过来！信不信我这就把你扔到大街上去，让大家看看你光着屁股是什么样子…”东汉的眼里射出一道寒光。
　　刘莹莹身子猛的打了一个寒战，她感到东汉真的会这么做。刘莹莹艰难的爬了起来，此时她的身子像散了架一样，她从来没有承受过刚才那么猛烈的肏干，而且东汉的肉屌要远远大过自己的丈夫。
　　东汉平常很少抽烟，可他却随时带着烟，出去办事的时候递上一根烟是最佳的沟通方式。
　　轻轻吸了一口，东汉仔细打量了一下刘莹莹。虽然不是非常漂亮，可刘莹莹的五官非常清秀，再加上她说话向来都是轻声细语，给人一种柔弱可人的感觉。
　　东汉的眼光又落在了她的奶子上，刘莹莹的奶子也并不是特别丰满，可确是非常的坚挺就像竹笋一样，尤其是她的奶头也非常的小巧，还没有一个花生米大。
　　东汉曲起手指在刘莹莹小巧的奶头上弹了一下，她的肌肤上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。东汉心里一乐又把手伸到了刘莹莹的胯间，在屄缝间抠挖了几下。当东汉收回手指的时候，居然在上面看到了一些血丝。
　　“看来你老公的肉屌确实不大！我才肏了这么几下就见血了…”东汉搓搓了手指感到自己的肉屌又硬了。
　　浪屄还是火辣辣的疼，刘莹莹只是闭着眼睛流泪。
　　“哭什么！你们女人既然长了屄就是预备着挨肏的…要是几天不被男人捅捅还难受呢…不信你问问你嫂子…我刚肏她的时候…你嫂子也像跟死了亲爹似的不情愿…”
　　“…可现在呢…你嫂子我三天不肏就浑身难受…三天两头的往我腿裆里钻…那天你哥喝醉了你嫂子又屄痒的难受…她硬拉着我在他们家床头上肏屄…哎…那天你哥睡得跟死猪似的…你嫂子浪叫的跟杀猪似的…”
　　“…如今我用小指头一勾你嫂子就淫水直流…你不信这就去摸摸你嫂子的浪屄…看看淌水了吗…”东汉一脸坏笑的揪了揪刘莹莹的屄毛。
　　这时刘莹莹突然感到自己的手腕被抓住了，低头一看竟然是自己的嫂子。在刘莹莹惊愕的注视下，邵泽珍把小姑子的手拉到了自己的胯间。刘莹莹反应过来的时候自己的手已经触碰到嫂子的浪屄，那里居然真的淫水淋漓湿乎乎的一片了。
　　这时邵泽珍一边继续吮吸着嘴里的肉屌，一边看小姑子一眼。
　　看着东汉那恶魔般的微笑，刘莹莹心里更加恐怖了。
　　“…屌头都快要涨爆了…咱们去卧室肏个痛快…”东汉一只手就把刘莹莹抱了起来向卧室走去。
　　刘莹莹没想到东汉会这么强壮，一手抱着自己就像抱小孩一样。更让刘莹莹吃惊的是自己的嫂子，只见邵泽珍弯着腰扶着东汉的腰部向后退，她的嘴里依然紧含在东汉的肉屌不放。
　　到了卧室刘莹莹一下被东汉扔到了床上，就像扔一个麻袋。东汉推开邵泽珍抓着刘莹莹的双腿大大劈开，抡起巨大的肉屌就要往屄里肏.
　　“村长！你两三天没有肏我的屄了…先肏几下好吗…顺便让莹莹学学如何挨肏…”邵泽珍突然爬到东汉的旁边，一把抓着了他旗杆似的肉屌。
　　如今东汉已经是陈家楼的副村长了，村民见了面都称呼村长。
　　“那好吧！好好跟你小姑子上上课…快上来吧…”东汉一下躺在了床上，一把将刘莹莹搂在了怀里。
　　“…莹莹…听嫂子的…你别看村长的肉屌这么吓人…被他多肏几次就知道他的好处了…”邵泽珍跨坐东汉身上扶着他的肉屌抵在自己的屄缝口来回摩擦。
　　“你给我看清楚！”东汉在刘莹莹的屁股上用力捏了一把。
　　刘莹莹只好睁开了双眼，蜷缩在东汉的怀里。刘莹莹再次被东汉的肉屌吓到了，肉屌上青筋暴起是那么的粗长，尤其是那巨大的屌头比鸭蛋还大，看着这里刘莹莹感到自己的屄缝又在隐隐作痛。
　　当东汉的屌头撑开嫂子褐色的肉唇时，刘莹莹不自觉的咬了一下自己的嘴角。
　　当邵泽珍起落屁股套弄自己肉屌的时候，东汉的手穿过刘莹莹的臀沟轻轻碾磨着她的屄缝。
　　刘莹莹看到嫂子抬起屁股的时候，肉屌都把屄缝里面的嫩肉带了出来，落下了时候鲜红的屄肉又被挤了进去。刘莹莹还发现嫂子屁股下落的时候，总是不能将东汉的肉屌全部套进浪屄，一直都有一小截露在外面。
　　这时邵泽珍发出了一阵阵的呻吟，在刘莹莹听来是那么的刺耳，这可是自己哥哥的老婆，可刘莹莹又不敢捂上耳朵。
　　“…过过瘾就行了…别没完没了…”几分钟后东汉拍了拍邵泽珍的屁股。
　　“…莹莹…该你了…像嫂子那样坐上去…”邵泽珍站起身将刘莹莹拉了过来，扶住了东汉那粘糊糊的狰狞肉屌。
　　刘莹莹看了看自己的嫂子，又看了看东汉那冷酷的眼神。在邵泽珍一再的催促下，刘莹莹一咬牙做了下去。
　　整整一下午的时间东汉的肉屌轮番在邵泽珍与刘莹莹的浪屄里穿梭，当东汉最后一次射精的时候两个女人已经像烂泥一般瘫软在了床上。
　　“反正陈宝贵出门打工了！你明天就去大队部上班…打扫一下卫生顺便给我端茶倒水…”东汉将有些绵软的肉屌捅进刘莹莹的嘴里抽插了几下，才下床穿上衣服。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　陈中原赤裸的躺在大床上，许萍则跨坐在他的腰间扭动屁股。许萍的浪屄如今已经光洁无毛，两片肥厚的肉唇被陈中原的肉屌撑开，看上去更加显得醒目。
　　“玉芬！怎么了？一晚上都魂不守舍的…”陈中原喊了一下坐在旁边的邱玉芬。
　　“没什么…”邱玉芬确实显得无精打采。
　　“过来！有什么话就跟干爹说…”陈中原拍了拍自己的胸脯。
　　邱玉芬明白陈中原的意思，撅着小嘴脱光了自己的衣裙，坐在了陈中原的胸膛上。略微前倾了一下自己的屁股，邱玉芬将肥鼓鼓的浪屄凑到了陈中原面前。
　　因为使用了药膏的缘故，邱玉芬的浪屄比以前更加的白嫩。就连屄缝深处的那股异香也更加浓郁了，陈中原几乎每天都会抱着邱玉芬的屁股把浪屄里里外外舔舐一遍。
　　“是不是担心东汉啊？”陈中原仰起脖子在邱玉芬的浪屄上舔了一下。
　　“…最近东汉的性格有了很大的改变…还老是和刘家的那些女人乱搞…”邱玉芬有些犹豫当初是不是做错了。
　　“…欲望就像冬眠的野兽，一旦被唤醒就得彻底的满足…越是平时老实本分的人…潜意识里越是饥渴…他和刘家的女人乱搞这其实是好事…肏屄是发泄欲望最安全的渠道…要是东汉一直憋着说不定他会做出什么疯狂事来…这只是人性转变的必有阶段…过段时间等东汉的适应了全新的性格之后就安稳了…”
　　陈中原揪住邱玉芬的几根屄毛轻轻拉扯，邱玉芬的屄毛比过去少了一些，可看上去更加显得精致。
　　“他要是想肏屄我和妈随便让他肏…至于整天和外面的女人乱来吗？”邱玉芬靠在了身后的母亲身上。
　　“东汉是怕伤到你们娘俩…你想想他其他的变化…”陈中原看到邱玉芬的屄缝间慢慢升起了一层水色。
　　邱玉芬转念一想确实如此，丈夫最近不但性格有了极大的变化，就连肏屄的时候也越发的粗暴了。现在东汉肏屄的时候就像跟人拼命一样，经常把自己与母亲肏的哀嚎连连满床打滚。尤其是最近东汉的性欲不但大大提高了，肉屌也比以前大了许多。
　　邱玉芬发现丈夫的肉屌已经达到了，曾经淫辱过母亲的那个光头通缉犯的规模。每次被丈夫肏屄的时候，邱玉芬就感到屄缝被撑的难受，屄心子好像被棍棒砸的一样疼，就连母亲有时也很难忍受。
　　“玉芬！别担心…过段时间东汉就会没事了…压抑了这么长时间他也该好好发泄一下了…”许萍搂着女儿继续套弄着浪屄里的肉屌。
　　邱玉芬扭头看着母亲，此时的母亲眼神异常的坚定。这时许萍突然吻上了女儿的樱唇，邱玉芬也感到陈中原的舌尖也钻进了自己的屄缝。
　　又是一个皓月高悬的夜晚，东汉一直注视着波光粼粼的河面。突然刘莹莹的身影出现在脑海，东汉抓起一个石块抛到了河水里。东汉之所以做出这么疯狂的事情，是因为刘莹莹的丈夫陈宝贵说了一些让他非常忌讳的话。
　　陈宝贵说陈中原与邱玉芬的关系一定不寻常，要不东汉怎么能当上副村长兼治保主任。尽管陈宝贵没有什么证据，可这话却深深刺痛了东汉。
　　当东汉知道了陈宝贵说了这些话时，他已经外出打工了。无处发泄怒火的东汉做了今生最疯狂的一件事，那就是冲进陈宝贵的家里强奸了他的老婆刘莹莹。
　　当发泄完兽欲的东汉离开刘莹莹家的时候，那种报复的快感瞬间消失了。
　　东汉一直非常的憎恨陈中原，是他摧毁了自己原有的生活，可东汉发现自己的所作所为越来越像陈中原了。这是东汉一直以来最痛苦与矛盾的地方，明明对他恨之入骨可对他的行为又有一丝不可抑止的渴望。
　　这时一条大鱼突然跃出了河面，在月色下闪过一缕银辉。东汉没来由的浑身一抖，他发现自己早已不是那个憨厚的渔郎了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　金芳敲了敲大队部的后面开门的是邵泽珍。看着身后的女儿此时她双眼含泪更加显得楚楚可怜，金芳心里一酸可还是把女儿拉进了大队部。
　　刚满十八的刘倩已经长得亭亭玉立，姣好的容貌高挑的身材在陈家楼是有名的美人胚子。金芳也一直非常宠爱这个文静听话的女儿，一直视为自己的心肝宝贝。
　　金芳舍不得让让女儿远嫁，年前便在临近的王庄给刘倩找了一个不错的婆家。
　　原本打算前段时间就让他们结婚的，可与东汉的那场争斗却打乱了这个计划。
　　一想那场争斗金芳恨得直咬牙，要不是丈夫鬼迷心窍自己也不会落到这个地步，如今自己的女儿也保不住了。原来东汉看上了金芳的女儿刘倩，并直接挑明了非肏不可。
　　如今的东汉可非比从前了，他已经牢牢掌控了陈家楼的生杀大权。东汉的手段比当初的陈中原更是有过之而无不及，让金芳献上心爱的女儿也已经不是难事了。在东汉的调教下金芳和刘家的那些女人都已经服服帖帖，生怕伺候不好大难临头。
　　东汉不但手段多样，他手下黄红兵带领的治安队更是如狼似虎。
　　随着这两年农业水平的发展，各村蔬菜的种植面积有了很大的增加。东汉看到了其中的机遇，他在靠紧公路的地方建立了一个蔬菜收购市场，将收购的蔬菜运到南方批发贩卖。这样的运作很快就给东汉带来了可观的收益。
　　由于市场规模的扩大所需的人手也不断增加，东汉有雇佣了很多的人员。东汉把这些人中的精壮青年挑选出来，都编入了黄红兵指挥的治安队。
　　平时这些治安队员就呆在市场担任保安，一旦有事情发生就拉出来为东汉东挡西杀。当然东汉给他们的价码，也值得他们去拼命。
　　这只治安队的人员构成也有了很大的改变，最初全部都是陈家楼的年轻人构成的。现在许多附近村庄的年轻人被吸纳了进来，陈家楼的所占比例已经不到一半了。这也是东汉希望看到的结果，他也要平衡自己手下的实力对比。
　　如今的东汉出手比陈中原还有狠辣，许多场面上的人物都让他三分。黑白两道的许多人都主动来结交东汉，通过与他们的合作东汉的势力正快速的向周边蔓延。
　　刘倩的心跳正在加速俊秀的小脸也有些惨白了，母亲已经给她说了来这里的做什么。刘倩知道自己没有反抗的余地，如今他们刘家在东汉面前已经太渺小了。
　　邵泽珍又从新将铁门锁好，金芳领着刘倩跟着她后面。当进入大队部办公室的时候，邵泽珍就开始脱衣服。
　　“嫂子！你…”
　　刘倩惊愕的看着邵泽珍，原来邵泽珍只在外面套了件连衣裙，里面真空没有穿内衣。刘倩看到邵泽珍深红色的奶头肿胀着，小腹尽头的屄毛乱糟糟的，还有一丝粘液挂在她的屄缝口。
　　“村长说了…让你们也脱光衣服进去…”邵泽珍看了看刘倩又看了看金芳也就是自己的婶子。
　　“…倩倩…按你泽珍嫂说的做…”金芳低着头解自己衣服的纽扣，不敢看旁边的女儿。
　　刘倩忍不住有哭了出来，可还是拉开了裙子的拉链。
　　大队部办公室旁边的值班室里，浑身赤裸的刘莹莹正搂着东汉的脖子挂在他的身上。东汉有力的双臂架着刘莹莹的腿弯，让她身体悬空如同树袋熊一样。
　　东汉曾经听陈中原说过他的二儿媳王映彩就身材小巧，像这样抱着肏屄是人生难得的快事。如今有了同样体态轻盈的刘莹莹，东汉这才体会到其中的酥爽。
　　东汉抱着刘莹莹在值班室里来回走动，偶尔也会停下来原地挺动肉屌。
　　金芳的儿媳周容也一丝不挂的跟着东汉身后，手里拿着毛巾不时的去擦拭东汉后背的汗水。正在哺乳期的周容身材丰满，两颗奶子更加显得硕大。还有一些奶水挂在周容紫红色的奶头上，顺着深红色的乳晕流下。
　　刘莹莹紧咬银牙忍受着浪屄里那巨大肉屌的不停贯穿，因为身材小巧刘莹莹的屄缝也相对较浅。当东汉每次把刘莹莹的娇躯抛弃下落的时候，东汉那异常粗长的肉屌就会刺穿刘莹莹的屄心子直达子宫的深处。这是刘莹莹的身体几乎全靠东汉的肉屌在支撑，刘莹莹只能搂紧东汉的脖子以减轻小腹的疼痛。
　　“…村长…我婶子她们来了…”邵泽珍推门进来了。
　　“快进来…”东汉心里一喜放下了刘莹莹。
　　刘莹莹像一团烂泥似的瘫倒在了地上，饱受摧残的娇躯在不住的颤抖。娇嫩的屄缝也在不时的抽动，一股粘稠的液体正顺着刘莹莹张开的屄缝溢出。
　　刘倩在母亲金芳的拉扯下进入了屋子，看到了这里的景象忍不住闭上了眼睛浑身都在发抖。
　　“睁开眼睛看着我！”东汉发现刘倩弯着身子一手挡着奶子一手捂着浪屄。
　　刘倩睁开眼睛的时候发现母亲已经不在身边了，东汉也坐到了大床旁边的沙发上。一个女人正跪在东汉的腿间，低着头不停的耸动脑袋。刘倩一看那女人的体型就知道那是自己的母亲金芳。
　　“过来！把手拿开让大哥看看…”东汉一手按着金芳的脖颈一手向刘倩招了招。
　　尽管心里非常害怕刘倩还是走到了东汉身边。仔细打量了一下刘倩，东汉点了点头。
　　刘倩确实算得上是一个美人，身材高挑纤细皮肤白嫩光滑。一对奶子虽然不是非常丰满，不过倒也非常匀称挺拔。修长的双腿尽头是微微鼓起的浪屄，色泽粉嫩屄毛稀疏。
　　“大婶子！你们家倩倩的奶头怎么有些内陷啊…这以后喂孩子可不方便…不过你也别急…这病我能治…”东汉一拽金芳的头发让她吐出了自己的肉屌，按辈分东汉应该叫金芳婶子。
　　刘倩惊呼一声她看到了东汉的肉屌，是那么的粗长那么的狰狞巨大。对于一个还没有结婚的黄花大闺女来说，这其中的震撼与冲击是不可想象的。
　　“倩倩你躺在床上等着…肏了大半天的屄真有点饿了…”东汉看着一脸惊慌的刘倩舔了一下嘴角。
　　这时刘倩看到自己的亲嫂子周容，居然主动将她那饱含乳汁的奶子凑到了东汉面前。东汉则一下含住了周容的奶头吸吮起来，最近周容在东汉的命令下吃了大量催乳的补品，所以周容的奶水一直非常充沛。
　　刘倩看到东汉在吃嫂子的奶水同时，还伸出一只手去抠挖她的浪屄，而嫂子竟然挺动着屁股去迎合东汉的动作。
　　这时东汉拍了拍母亲的后脑勺，母亲立马吐出了他直挺挺的巨大肉屌。这时嫂子忙弯腰捏自己的奶子，一股白色的乳汁射到了东汉的屌头上。当东汉的屌头被嫂子白色的乳汁涂满之后，母亲又含住他的肉屌继续吸吮起。
　　刘倩看到这一切被惊呆了，她很难想象自己一直敬爱的母亲与非常贤淑的嫂子会做出这种事情。此时刘倩的震惊甚至大过了恐惧，躺在床上呆呆的看着这一切。
　　邵泽珍扶起了瘫软在地上的刘莹莹，把她搀扶到了另一边的沙发上。
　　“大婶子！肏你闺女也不急于一时…咱们先操练一下…”东汉推开了金芳的脑袋。
　　金芳起身看了女儿一眼，还是躺倒了一旁的办公桌上，劈开双腿主动的揉搓自己的阴蒂，她知道东汉每次肏自己的屄都会很粗暴。
　　东汉将肉屌顶在了金芳那已经有些发黑的屄缝口，没有任何的前戏一下肏了进去。当屌头顶到金芳的屄心子之后，东汉调整了一下肉屌的角度猛的又是一挺。
　　金芳咬牙没有发出痛呼，她知道这样会加深女儿的恐惧。屄心子被捅开的那一瞬间，金芳感到整个小腹都疼得发麻。东汉没有给金芳丝毫适应的时间，立马大开大合的肏干了起来。
　　金芳的身材虽然走样浪屄也早已发黑，以前东汉真没有肏她的兴趣。可在一次闲着没事肏金芳解闷的时候，东汉发现金芳的屄心子特别松，只要用角度与力量恰当很容易肏进去。
　　自从东汉的肉屌再次发育之后，每次肏屄的时候总有一截露在外面。这让东汉有种难以尽兴的感觉，他喜欢肉屌被女人的屄缝完全包裹的感觉。那一次东汉不但把整根肉屌插进了金芳的浪屄，还享受到了屌头被女人子宫包裹挤压的强烈快感。
　　从那之后东汉经常在金芳身上练习如何将肉屌插进屄心子，在反复的摸索着逐渐掌握了其中的技巧。
　　东汉知道女人的屄心子在被顶开的时候会很疼，东汉舍不得让自己的妻子与岳母受罪，就在刘家的这几个女人身上反复练习。东汉想找到减轻这种疼痛的窍门之后，再用在邱玉芬与许萍母女身上。
　　刘倩看到东汉像发了疯一样肏着母亲，每一下都几乎用上了全身的力气，那张办公桌也被摇晃的吱吱乱响。
　　这时刘倩突然感到自己的双腿被分开了，紧接着一条湿乎乎的东西顶到了自己的浪屄。刘倩浑身一抖抬头一看，居然是自己的嫂子周容。刘倩从来没有经历过这种事情，慌忙想推开嫂子。
　　“倩倩！咱们到了这一步就得认命…嫂子这样做是为了减轻你的痛苦…”周容抓住了刘倩的手腕，继续用舌尖舔舐着小姑子的屄缝。
　　“倩倩！过会千万别紧张…你要是听话东汉还是很温柔的…”邵泽珍也爬上了床含住了刘倩那小巧的粉红奶头。
　　“大婶子！你歇一会…现在该肏你闺女了…”东汉又是奋力的一挺，将肉屌顶到了金芳的子宫底部才抽了出来。
　　“…东汉…倩倩还是十八的黄花大闺女…你千万要轻一点…”金芳顾不得满身的疲惫，忙下来抱着东汉的大腿将他的肉屌舔舐干净。
　　刘倩看到东汉向自己走来，无边的恐惧让她把身子缩成了一团。
　　“…倩倩别怕…咱们女人早晚得过这一关…咬咬牙就过去了…”周容再次分开了刘倩的双腿，轻轻扒开了她那红彤彤的鲜嫩屄缝。
　　“…东汉…你可要屌下留情啊…别把倩倩肏坏了…”邵泽珍也过来扶住东汉在屌头在刘倩的屄缝口上下摩擦。
　　“倩倩！你与老王家上年就订了亲…那小子真的没有肏你的屄…”东汉享受着自己的肉屌在刘倩屄缝上摩擦的快感。
　　“…没有…”刘倩紧闭着眼睛抓紧了床单。
　　“那你们亲过嘴吗…”东汉俯身搓揉着刘倩弹性十足的奶子。
　　“…没有…”刘倩身上泛起了一层冷汗。
　　“那你们干过什么…”东汉像一只玩虐老鼠的野猫。
　　“…我们就拉过手…”刘倩越来越紧张了。
　　“这不是便宜我了吗…”东汉说着突然猛的一挺屁股，巨大的肉屌一下就刺到了刘倩的屄缝深处。
　　刘倩发出了一声凄厉的惨叫，感到好像一根烧红的铁棍刺穿了自己的身体，紧跟着脑海里一片空白。
　　感到自己的肉屌穿过了一次薄膜，再看看刘倩浪屄里渗出的血丝，东汉全身的血液沸腾了。处女的屄缝是那么的紧窄与娇嫩，东汉不受控制的大力抽插起来。
　　金芳听到女儿的惨叫，挣扎的过来抱住了东汉的后腰，可东汉的肏干依然是那么有力。
　　看了看刘家的这几个东倒西歪的女人，东汉走出了值班室。突然感到浑身的轻松与满腔的得意，就在刚才东汉用掌握的技巧居然刺穿了刘倩的屄心子，那可是异常紧窄的处女屄心子。东汉感到时机已到该在妻子与岳母身上一显身手了。
　　在打开大队部后门的时候，正遇上一脸严肃的黄红兵。
　　“黄主任！跟你说件事…”东汉一把将她拉了进来，黄红兵喜欢别人称呼她的官名。
　　“什么事？”黄红兵还是板着脸，她觉得这样比较威严。
　　“刘琦的女儿…我看挺聪明的，你把她安排到市场办公室上班…”东汉搂着了黄红兵宽阔的肩膀。
　　东汉从没有把黄红兵当成女儿，而是一直把她当做生死与共的兄弟，没人的时候东汉经常与黄红兵勾肩搭背。在黄红兵的心里东汉也不是传统意义上的领导，就像自己的大哥一样。在东汉势力扩张的过程中，黄红兵立下了不可磨灭的功勋。
　　“…你们男人都是贱种…翻来翻去就是一个肉窟窿有什么好玩的…”黄红兵用肘尖捣了一下东汉的肚子，如今也就只有她敢对东汉这样。
　　“哎呦！你轻点…这事就交给你了…”东汉指了指值班室又揉了揉肚子真的很疼。
　　看着黄红兵走进值班室，东汉松了一口气。东汉很清楚黄红兵会为他做如何事，无论是好事还是坏事。在黄红兵的认知里对好坏与善恶没有特别明确的界限，她属于那种士为知己者死的死士。
　　所以东汉对黄红兵特别的珍惜与看重，没事的时候还经常教黄红兵认字。可惜黄红兵在这方面确实没有什么天赋，不过大路边的字还是认识了一些。至少在一些需要签字的地方能歪七扭八的写上自己的名字了，在以前黄红兵都是盖章或者按手印。
　　对于黄红兵还有一件事让东汉有些牵挂，那就是结婚这么长时间一直没有怀孕。尽管这件事不该东汉操心，可东汉还是希望黄红兵能活得更像一个女人。东汉偶尔与黄红兵的丈夫陈向阳送货的时候与他也聊过，黄红兵对男女之事一直没有什么热情，不过对陈向阳管得倒是很严。
　　在回家之前东汉有好好看了一下大队部，自从与马家屯的那场恶战之后陈中原就没有来过大队部。就连去乡里或者县里开会学习，都是东汉代劳。
　　东汉也非常理解陈中原的用心，那就是逐步的淡出陈家楼的权利圈，为自己留出更大自主空间。现在东汉一看到陈中原心里难免有些纠结，尽管他给自己带来了巨大的伤害，可陈中原又塑造了如今的自己。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　大雨过后气温凉爽了许多，陈中原坐在沙发上悠闲的抽着烟。许萍倒跨在陈中原的双腿上，赤裸的胴体上汗水还没有退去，这使许萍的肌肤更加先晶莹光亮。
　　斜靠在陈中原的胸膛上，许萍任由他的一只手搓揉的自己的奶子与奶头。
　　陈中原的肉屌已经射精，可还是深深埋在许萍的浪屄里。陈中原与许萍都没有说话，只是静静的看着大床上的东汉与邱玉芬两口子。
　　邱玉芬紧紧搂着东汉的脖子，主动吐出香舌在丈夫口腔里搅动。东汉感到自己的肉屌在每一次抽出的时候，妻子就会将她的屁股往后撤，当再次插入的时候，妻子又会将浪屄向前顶主动去迎接肉屌。这样一来东汉所得到的快感就更加强烈了。
　　在肏了刘家的那几个女人之后，东汉发现与自己配合最默契的还是自己的妻子。
　　“来吧老公！我要你的全部…”邱玉芬深情的看着丈夫舔了一下他的鼻尖。
　　东汉没有在迟疑将长矛一般的肉屌抵在了妻子屄心子上。如今东汉的技巧已经非常娴熟，首先将屌头顶在妻子屄心子中间那柔软的凹陷处。东汉知道那是妻子的子宫颈口，然后开始小幅度的旋转屁股，同时开始逐渐的发力前挺。
　　在东汉的推进下肉屌就像旋转的钻头，慢慢刺穿了邱玉芬那娇嫩的屄心子。
　　在子宫颈口被撑开的那一刻，还是有一丝微微的疼痛，可邱玉芬却喜欢这种将丈夫全部包裹的感觉。邱玉芬将丈夫的脖子搂得更紧了，一双修长的美腿也圈住了东汉的腰杆。
　　当屌头触碰到妻子子宫底部的时候，东汉停了下来。轻轻吻着妻子鲜艳的樱唇，东汉知道这时妻子需要适应一下。
　　当那股疼痛逐渐消退之后，邱玉芬摊开四肢示意丈夫可以继续肏干了。于是东汉的肉屌开始有力的抽插起来。妻子的屄缝越来越滑腻了，屄肉的蠕动也越来越频繁，屄缝正在逐渐的紧缩，东汉知道妻子马上就要高潮了。
　　突然邱玉芬的屄缝里好像发生了强烈的地震，收缩的力道与频率骤然加强了。
　　只要邱玉芬的屄心子被丈夫刺穿，每次高潮就特别的强烈。
　　东汉感到尤其是妻子的子宫开始用力的挤压自己的屌头，这强大了力道勒的屌头都有些发痛。可这种快感又是那么的强烈，东汉感到自己也到了射精的边缘。
　　每次面对这么强烈的收缩与挤压，东汉都难题射精的命运，不过今天他想打破这种定律。东汉首先将自己如老牛一般的喘息放平，首先让自己的气息平缓下来，然后将舌尖顶在上颌上。
　　这时邱玉芬浪屄里的挤压与收缩已经转变成了吸啯与蠕动。东汉感到自己少量的精液已经溢出了马眼，忍受着决堤一般的如潮快感，咬紧牙关继续调整着自己的呼吸。
　　当邱玉芬的屄缝放松之后，东汉也成功的守住了精关，无比的自豪与得意开始在心中弥漫。看了一眼抽出了肉屌还是那么的巨大与坚挺，那慎人的长度就连东汉自己都感到震惊。
　　在这一刻东汉居然找到了战神的感觉，抖了抖沾满淫液的肉屌使其看上去更加显得狰狞与威武。扭头看了看斜靠在陈中原怀里的岳母，东汉迈开大步走了过去。
　　观看了东汉与邱玉芬这场狂野的肏屄后，陈中原的肉屌也从新坚挺了起来。
　　可看到东汉走来陈中原还是双手一托许萍的屁股，将自己的肉屌拔了出来。陈中原托着许萍的大腿根部，又用两根中指扒开了许萍的肉唇为东汉的插入做好了准备。
　　许萍看着正向自己走来的女婿，他那根雄壮的肉屌依然直挺挺的高翘着。随着东汉的步伐左右的摇晃，这使肉屌更加显得彪悍。肉屌上布满了乳白色的粘液，许萍知道这些都是女儿的淫水。感到自己的屄缝开始微微的颤抖，许萍对即将来临的肏干充满了期待。
　　看了看岳母那光洁无毛的娇嫩浪屄，与长满屄毛的时候相比散发出截然不同的韵味。东汉知道不管岳母的浪屄有没有屄毛，对自己都有不可抗拒的诱惑力。
　　东汉知道岳母的承受力远远大于自己的妻子，将肉屌猛的肏进屄缝抽插了几下后，又将岳母从陈中原怀里抱了起来向外面走去。
　　许萍一下搂紧了女婿的脖子，她知道心爱的女婿喜欢在青天白日之下在院子里肏自己的屄。许萍还知道这个亲儿子似的女婿也很坏，此时也不托着自己的屁股，自己的身体完全是自己的双臂与浪屄里的肉屌在支撑。
　　突然许萍的手臂一松，浪屄里的肉屌好像刺进了自己的小腹。许萍知道自己的屄心子再次被女婿贯穿了，在着微微的痛楚中快感是那么的强烈。
　　陈中原看到东汉与许萍离开，连忙爬上了大床。此时的邱玉芬还沉浸在高潮的余韵里，如玉一般的胴体还在微微颤抖，眉头紧闭小嘴微张一个涎液顺着嘴角流出。
　　看了看邱玉芬那左右分开的艳丽屄缝，陈中原心里一喜忙扶着坚硬的肉屌插了进去。果然邱玉芬的屄心子还没有闭合，陈中原的屌头前端插进了子宫颈口。
　　享受着子宫颈口对自己屌头的吸啯与挤压，陈中原趴在了邱玉芬身上。
　　“…坏干爹…又来捡漏了…”邱玉芬慢慢恢复了过来，抱住了陈中原的腰背。
　　所谓的捡漏就是东汉将邱玉芬或者许萍的屄心子肏开后，陈中原趁着子宫颈口还很松散接肏屄。陈中原不急于肏屄，而是静静的享受着邱玉芬这巧夺天工的肉体。
　　陈中原发现自己最近肏屄的风格有了很大的改变，以前总是大开大合现在却喜欢这种清风细雨般的慢慢品味。
　　自从东汉掌握了将肉屌插进屄心子的技巧之后，几乎每天都会把妻子与岳母肏上几遍。今天中午下大雨的时候，东汉突然想体会一下在淋雨的时候肏屄是什么感觉。
　　于是在电闪雷鸣下瓢泼大雨中，邱玉芬与许萍母女俩撅起被东汉与陈中原轮番的肏屄。在挨肏的时候邱玉芬与母亲的上身还紧贴在一起，随着快感的越来越强烈母女俩的香唇也吻在了一起。
　　随着蔬菜市场的快速发展，带来的利润也超过了酒厂，在此同时东汉的眼界也大大开阔了。如今东汉的日子特别的滋润，在家里有邱玉芬与许萍这对国色天香的母女陪伴，在外面刘倩与刘莹莹时刻被他带在身边。如今刘倩与刘莹莹已经彻底了臣服在东汉的淫威之下了。
　　只要东汉动动手指头，她们就知道是脱光衣服挨肏，还是应该跪在东汉身下口交。对于刘家的那几个女人，东汉更是想肏哪个就肏哪个，还时不时的把她们叫到一起来一次群交大会。
　　不过市场是丰厚利润也招来了一些人的眼红与觊觎。
　　黄山乡驻地的邢四也想分一杯羹，就在离陈家楼不远的地方也建了一个收购市场。
　　刑家在黄山乡算不上什么大户，可邢四却是响当当的人物。就连陈中原见了邢四也客气三分，因为他有一个当副县长的姐夫。
　　这几年邢四依靠承包乡里的建筑工程发力大财，面对迅速崛起的东汉他本能的觉得受到了挑战。邢四就像趁东汉羽翼未丰之际，对东汉进行压制。
　　市场建成之后邢四依靠强大的财力，收购蔬菜的价格要高于东汉的价格。在进行价格战的同时，邢四又通过他姐夫的形象力，对附近种植蔬菜多的村庄的村长施压，让他们动员村民把蔬菜运到邢四的市场贩卖。没几天的功夫东汉的市场就冷清了下来。
　　对于咄咄逼人的邢四，东汉并没有与他正面对抗。东汉在知道就凭他现在的实力很难与邢四在黄山乡或者县里对抗，但自己也不会束手就擒。
　　如今的东汉不但变得狠辣了，更变得狡猾奸诈了。
　　东汉看清了邢四的弱点，他那当副县长的姐夫所影响的范围只是在本县而已，而要将收购的蔬菜运到南方那是要跨省的。就算运到了南方也需要那边有市场批发给当地的小摊贩。
　　东汉一开始就在南方建立了对外的批发市场，而邢四在这方面是空白。还有邢四发动价格战再加上前期筹建市场这需要大量的资金，尽管邢四这几年聚集了不少财富，可东汉判断他一定使用了不少贷款。这笔钱是需要按时还的，而且还得连本带利。
　　东汉把反击的地点选择在了南方，他加大了南方市场的建设将对外批发的垄断权牢牢控制住了。在运输的道路上东汉也是下足了本钱，他买通了国道上的交警，对于邢四的运菜车辆进行严查。只要他们的车辆稍微有一点差错，当地的交警就把车辆扣住。
　　蔬菜的保险期并不长，在路上稍一耽搁就会烂掉。那怕有些车辆顺利到了南方，可没有销售的渠道也只能眼睁睁的看着烂掉。因为一车蔬菜要是找不到客户批发，是不可能在段时间之内零售出去的。
　　在进行这些的同时东汉有出了一个狠招，那就是专门找人收集邢四姐夫贪污的证据。东汉知道邢四这个人平时飞扬跋扈，就连乡长的面子都不给，各方面对他都很厌恶。而那个当副县长的姐夫又是邢四唯一的靠山，如果他姐夫倒了邢四下场就是墙倒众人推破鼓众人锤。
　　为了完成这些计划，东汉也投入了大量的财力与物力。陈中原也将多年的积蓄与酒厂的流动资金拿了出来。对于东汉一系列的部署陈中原非常的满意，他知道这场争锋就算放在自己身上，也不见得有东汉处理的这么稳妥。
　　东汉几乎到了夜不能寐的地步，他时刻都在筹划了下一步的安排。东汉非常清楚这次与邢四的对决，对自己至关重要。如果东汉输了将被打回原形，要是赢了那东汉就会成为黄山乡只手遮天的人物。到那时不但陈家楼会被东汉牢牢攥在手心里，陈中原在村民积威也会被冲洗干净。
　　在东汉周密的部署下邢四的很快就陷入了绝佳，眼看着一车车的蔬菜烂在路上，可自己又无能为力。多年的积累投了进去，邢四连个水花都没看到就没了。
　　邢四想求助自己的姐夫，可那个以往八面玲珑的姐夫被市检察院带走了，一直也没有下落。这时与邢四有来往的政府官员迅速与他划清了界线，邢四感到自己的姐夫出事了靠山倒了。
　　邢四一下陷入了四面楚歌，破产的消息迅速传开，被他拖欠工资的工人首先找上了门。由于邢四的资金全都投在了市场里，根本没用钱偿还工资。这时各方面的人见邢四没有了靠山，也就没人对他客气了，那些吃过邢四亏的人纷纷落井下石。
　　果然不出东汉所料邢四使用了不少贷款，到月底的时候他连利息也还不上了。
　　银行的人见邢四没有了偿还能力，就把他的市场扣押了。
　　以前的邢四在黄山乡是何等的威风八面，可在东汉手里几个回合就一败涂地。
　　这让黄山乡的人们更加认识到了东汉的实力，陈家楼的人更是变得老老实实服服帖帖。
　　现在就连黄山乡的乡长见了东汉都分外的客气，一些地痞也都纷纷聚集在了东汉的麾下。
　　这时银行要对外拍卖邢四的市场，东汉趁机买了下来。这样一来东汉的市场规模更大了，每天都有十几辆车发往南方。随着市场的开拓尤其是南方那边需要更多的人手，东汉就把村里的一些年轻劳力派到了那边。随着这些年轻人的离开，陈家楼比以前更加安稳了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　外面吹笙打鼓鞭炮齐鸣，今天是刘倩结婚的日子。院子里的宾客都喜笑颜开，刘琦拄着把棍却是一脸的焦急与无奈。
　　“…你去看看…迎亲的队伍马上就到了…”刘琦给旁边老婆使了一个颜色。
　　努力按压住自己的情绪，刘琦知道自己有脑血栓的后遗症，行动不是很方便。
　　金芳瞪了丈夫一眼，暗骂了一声自作自受的死鬼。可今天是宝贝女儿大喜的日子，金芳也不想出什么大乱子，来到里间女儿卧室的门口。
　　金芳回头向外面看了看，见没人注意这才敲了敲门。开门的是侄媳妇邵泽珍，她只开了一个小缝，金芳闪身进去后邵泽珍又快速的把门关上并插上了门闩。
　　首先一股独特的淫靡味道飘进了鼻腔，只见东汉就穿了一件背心，赤裸着下身坐在床沿上。而自己的儿媳周容与另一个二十出头的小媳妇，也跪在东汉两边的床沿上。她们分别托着硕大的奶子轮番往东汉的嘴里塞，好让东汉去吮吸她们的奶水。
　　金芳知道这个小媳妇是村头陈二强的老婆左艳芳，长得很漂亮有一个六七个月大的儿子。陈二强在东汉的市场打工，被他派到南方去了。
　　金芳听东汉说过在陈二强走的第二天，他就把左艳芳肏了。东汉还说左艳芳很骚，他就摸了几下就主动脱裤子了。东汉还说左艳芳的小屄还很紧奶水也很足。
　　如今周容与左艳芳几乎成了东汉的奶妈，被东汉安排在市场里明着是打扫卫生，实际上就是明天给东汉喂奶喝。
　　在大床的旁边有一张长沙发，刘莹莹正掀着连衣裙的裙摆用卫生纸擦还流着淫液的浪屄。沙发的另一侧坐着一个十六七的小姑娘，皮肤稍微黑了一点，可五官却非常清秀。她见到金芳进来连忙捡起地上了一个小三角内裤穿上了。
　　金芳也认识这个小姑娘，她是本村老张家的二丫头桂蓉。金芳也听东汉说过肏上桂蓉算是机缘巧合，他首先肏的是老张家的大丫头桂萍。
　　桂萍今年还不到二十，年初才与本村的丁家老大结婚。由于结婚的时候没有盖新房，丁家老大就找东汉划宅基地。东汉敷衍了几次之后，丁家老大就让自己的老婆桂萍去说。
　　那天傍晚桂萍就去大队部找到了东汉，最初东汉也没想到肏桂萍。只是看到桂萍容貌秀丽身材不错就像调戏一下。东汉说只要让他肏一次就给划宅基地，而且地方任凭桂萍挑选，没想到桂萍当场就答应了。送上门的屄东汉当然不会放过，事后也兑现了承诺。
　　原来桂萍并不乐意嫁给丁家老大，不过他们的婚事是父母包办了。
　　丁家老大不但长得一般而且生性窝囊，桂萍一直觉得非常委屈。对于如今威风八面又相貌堂堂的东汉，桂萍打心眼里喜欢。所以东汉一说桂萍自然就投怀送抱了。
　　这种事有了第一次后面的就很自然了，桂萍打那之后隔三差五的就主动送上门让东汉肏屄。东汉也乐意多了一个随叫随到的情人，何况桂萍的相貌与身材在陈家楼也是拔尖的。
　　东汉与桂萍的事很快就传到了丁家老大的耳朵里，可他性格窝囊不敢招惹老婆更不敢得罪东汉，只能埋头张罗着盖新房。东汉对金芳说他有时晚上去肏桂萍的时候，丁家老大就到门口蹲着给他腾地方。东汉肏完屄走后，丁家老大还进去给老婆擦屄抹汗。
　　那天东汉与桂萍肏屄的时候忘了插门，正巧桂蓉去姐姐家玩。那是桂萍已经被东汉肏的直翻白眼了，东汉还欲火正浓。面对突然闯进的小姑娘，东汉的兽性立马发作了。含苞待放的桂蓉在东汉手里没有丝毫反抗的能力，就被东汉以强暴的方式肏了。
　　事后在东汉的连哄带吓之下，未经世事的小姑娘就成了东汉的玩物。后来桂萍与桂蓉姊妹俩都被东汉招进了市场，与金芳的女儿刘倩侄女刘莹莹一起成为了东汉贴身情人。
　　“大婶子！换上新衣服又年轻好几岁…”东汉吐出左艳芳的奶头朝金芳招了招手。
　　“…东汉啊…迎亲的队伍就快来了…你让倩倩准备一下…”金芳走到东汉身边任由他掀起裙子抚摸自己的老屄。
　　“这不都准备好了吗…”东汉一用力直接撕碎了金芳的内裤扔在地上，随后又扯了扯她的屄毛。
　　金芳低头一看只见自己的女儿正跪在东汉的胯间，正含着他的屌头为东汉口交。即将出嫁的刘倩身穿大红色的嫁衣，长长的秀发盘在头上。发髻上的红色塑花头饰正随着刘倩的吸吮的动作不停摇晃。
　　“…倩倩穿上这身嫁衣真漂亮…三天后记得回市场上班…大哥我越来越离不开你了…无论是你上面的小嘴还是上面的小屄…我一天不用肉屌捅捅浑身难受…”东汉抽插肉屌扶着刘倩的后脑勺，用膨胀的屌头轻轻敲打着刘倩那涂满口红的樱唇。
　　刘倩忙点点头伸出香舌继续舔舐着东汉屌头下面的棱沟。
　　这时院子里又响起了一阵鞭炮声，还有欢快的喜庆唢呐声，看来老王家迎亲的队伍来了。
　　“快做好准备…”金芳连忙拉起女儿向儿媳周容试了一个颜色。
　　周容明白婆婆的意思连忙从床上下来，继续为东汉口交。
　　外面传来的声音越来越嘈杂，金芳已经听到了王家女婿的声音。
　　金芳与刘莹莹邵泽珍拥着刘倩想外面走去，女儿在发嫁前还要给父母磕头。
　　东汉看着刘倩那修长纤细的背影，尤其是她那一身大红色嫁衣，一股强烈的冲动涌上心头。东汉猛的推开周容，大步冲上去一把搂住了刘倩。
　　“…东汉…快放开倩倩…别把事情闹大了…”金芳一下慌了手脚。
　　这时东汉已经掀起了刘倩红色的裙子，将同样颜色的内裤拔到一把，直挺挺的巨大肉屌迅猛的插进了刘倩的浪屄。刘倩咬牙不敢发出声音，倚着旁边的邵泽珍任由东汉在后面肏自己的浪屄。
　　“老婆快开门啊…我来接你了…”门外响起了新郎的声音。
　　这时作为伴娘的桂蓉反应相当迅速，一下将门闩插上了。
　　“喊声老婆就想把人领走！这也太便宜你了…没用六百六别想让我开门…”
　　桂蓉也是一脸的紧张，她知道东汉要是起了性非肏屄不可。
　　与将来的丈夫就一门之隔，刘倩只能用手捂着自己的小嘴。东汉的肏干异常的猛烈，每一下屌头都深深的刺进刘倩的屄心子。金芳为了东汉能尽快的射精，也蹲在两人旁边用手搓揉着东汉的阴囊。
　　恰巧新郎没有准备红包，桂蓉趁机与他讨价还价拖延时间。就在新郎的咫尺之间肏新娘的浪屄，这让东汉的快感特别强烈，很快就有了射精的冲动。
　　金芳也看出来了，在东汉射精的前一刻连忙将他的肉屌从女儿浪屄里掏了出来。金芳可不想让女儿的屄缝里夹着东汉的精液出嫁。为了不让东汉生气金芳忙含住他的屌头用力吸啯，直到好几股精液全部喷在自己嘴里。
　　将嘴里的精液咽下之后，金芳慌忙的为女儿整理衣服，邵泽珍也快速的为刘倩补妆。收拾妥当之后桂蓉才打开一条门缝，金芳与邵泽珍拥着刘倩出去。她们出来之后桂蓉赶紧把门关上并上了锁。
　　东汉觉得在这种环境下肏屄特别刺激，就把周容刘莹莹与左艳芳留了下了。
　　婚礼顺利的进行有人搬了了两把椅子，刘琦与金芳做好之后，新娘新郎准备给他们磕头。金芳夹紧双腿反复整理了一下裙子，因为刚才东汉把他的内裤撕碎了。金芳有一种好像被人偷看的感觉，坐在那里一动不敢动。
　　当小两口磕头的时候，金芳看着一脸忠厚的王家女婿心里五味交杂。因为金芳知道自己的女婿现在也在东汉的市场上班，三天后他就会被东汉派到南方，看来自己的女儿是逃不出东汉的魔掌了。
　　瞟了一眼女儿的房间，金芳可以想象里面的场景。在感到愤怒与无奈的同时，金芳竟然感到自己的老屄慢慢湿润了。
　　送走了所有的宾客，刘琦坐在屋子里直叹气。这次女儿结婚比较匆忙，因为如今她是东汉的情人，现在村里已经有不少风言风语。刘琦只能尽快的将女儿嫁出去。
　　刘琦的儿子刘振也没有赶回来参加婚礼，他如今还在西北收羊皮。刘振在与东汉的那次武斗中伤了腰椎，虽然已经恢复了不少可还是不大利索。这次刘倩结婚没有让刘振赶回来，担心长途跋涉腰伤复发。
　　当时刘振的伤势一好，刘琦就让他去了西北。刘琦也不想让儿子回来，如今家里已经是这种情况。刘琦生怕刘振知道后会干出什么傻事，
　　如今东汉的势力已经高出了当时的陈中原。刘琦知道要是再与东汉斗那无异于鸡蛋碰石头没有任何的胜算，自己的下场只会更惨。
　　金芳抱着几个月大孙女坐在刘琦旁边，老两口都没有说话只是有意无意的看着女儿曾经的房间。
　　这时房门开了左艳芳与刘莹莹走了出来，她们看了一眼刘琦与金芳忙低着头出去了。刘琦看到她们一边走着还一边整理着各自的衣服。过了一会东汉才搂着周容出来，刘琦连忙扭了一下头。
　　原来东汉虽然已经穿戴整齐了，可自己的儿媳几乎是赤身裸体，全身上下就穿了一条白色的小内裤。看了看自己的公公与婆婆，周容的神色非常自然，紧紧靠在东汉怀里任由他还捏揉着自己硕大的奶子。
　　“大叔大婶！你们儿媳的口交技巧越来越厉害了…刚才差一点把我的屌头吸掉了…”东汉呵呵一笑低头吻住了周容的小嘴。
　　东汉在亲吻周容的时候，一手抓着她的奶子用力的搓揉，另一只手则伸进了周容的胯间抚摸起来。
　　刘琦用眼睛的余光看着东汉与自己的儿媳，这时儿媳的奶子在东汉的揉搓下一滴奶水已经溢出了奶头。东汉又拽着周容的内裤向下扯了扯，刘琦已经看到了儿媳那乌黑的屄毛。
　　“…刘淑…今天打扰你们了…明晚我带两瓶好酒来…咱们爷俩好好喝一杯…”东汉看着刘琦又隔着衣服揉了揉胯间的肉屌，拍了拍周容的屁股转身走了。
　　周容看了看自己的公公与婆婆，梳理了一下凌乱的屄毛之后才慢腾腾的穿好内裤。这时一声小孩的啼哭声传来，周容知道女儿饿了。连忙从婆婆手里接过女儿，周容将奶头塞进了她的嘴里。
　　看到儿媳给孙女喂奶，刘琦闭上了眼睛。刘琦恨得牙根直痒痒，自己的尊严被东汉彻底击碎了。这段时间发生的一幕幕不停在刘琦脑海里重现，东汉一步步向自己紧逼，可自己又没有丝毫反抗的能力。
　　一开始东汉只是在外面肏自己的女人，刘琦眼不见为净。可后来东汉直接跑到自己家里肏自己的老婆，刘琦还是选择了打掉牙往肚子里咽。每次东汉来的时候，刘琦就到门口呆着。
　　对于老婆金芳被东汉肏屄，刘琦也能想开。毕竟金芳年龄大了，年轻的时候还跟陈中原有过奸情。
　　有时东汉会来的早一些，就会让刘琦陪同喝点酒聊聊天，所说的无非就是如何肏他们家的这些女人。刘琦被东汉打怕了，只能按他的意思来。对于逆来顺受的刘琦，东汉更是步步紧逼，终于当着刘琦的面把周容肏了。
　　精明的刘琦知道东汉在有意羞辱自己，为了保全自己最后的一丝颜面。主动向东汉提出了要求，不能当着自己的面肏女儿刘倩。东汉知道也不能突破刘琦忍受的极限，便答应了他的请求。
　　东汉来的的时候与金芳周容婆媳俩喝酒肏屄，刘琦在外面照看孙女。
　　一次孙女饿了刘琦只好硬着头皮，抱过来让周容喂奶。那天刘琦就站在床边，看着儿媳一边坐在东汉的身上套弄肉屌，一边抱着孙女喂奶。
　　在那一刻刘琦看着儿媳那不停起落的肥硕屁股，以及那上下摇摆的奶子，她的怀里还抱着自己的孙女。自己的老婆金芳则坐在床沿上，为他们扇着扇子。这样的画面一下就被定格在刘琦的脑海里。
　　当孙女睡着之后，刘琦就会被东汉叫进去看他们肏屄。一开始刘琦都会感到很痛苦，可自从看到那一次之后这种痛苦慢慢消退了。周容被肏到高潮的时候，奶头会自动流出奶水。每到这时候东汉就会让刘琦过来把奶水擦掉，毕竟是翁媳关系最初两人都不好意思。
　　那天周容又被东汉肏得流出了奶水，刘琦又过来擦拭。东汉看刘琦的脑袋离周容的奶子很近，就把他的脑袋一下按了下去。当时刘琦正张着嘴喘气，就被儿媳的奶头一下塞了进来。
　　刘琦的脑袋嗡了一下愣在了那里，这可是自己儿媳的奶头还流着奶水。刘琦的不知所措的情况下，居然鬼使神差的吸了两口。那奶水的香甜永远留在了刘琦的记忆里。
　　随着事情的发展东汉还会把刘莹莹与邵泽珍带来一起肏屄。看着自己侄媳与侄女的年轻性感的肉体，刘琦的心里都会特别的纠结。东汉还会时常捉弄刘琦，想肏谁了就让他拔开谁的屄缝做好准备。
　　午夜时分刘琦经常被东汉使唤的团团转，一瘸一拐的不停奔走。让自己的老婆或者侄女侄媳摆出东汉想要的姿势，拔开她们的屄缝好方便东汉的肏干。儿媳周容那暗红色的肉唇与屄缝，刘琦也不止一次的拔开过。
　　刘琦的腿脚虽然不是很方便，不过还是能干一些简单的家务。东汉肏累的时候就让刘琦烧鸡蛋汤，给自己和这几个女人补补。
　　想着以前的种种刘琦又叹了一口气，稍微睁开了眼睛刘琦不受控制的又向正在喂奶的儿媳看去。这时儿媳赤裸着上身，孙女正含着她的一颗奶头吸吮，另一颗奶子完全暴露在刘琦的视野里。充满奶水的奶子有些下垂，不过更显得硕大。
　　想到儿媳奶水的味道，刘琦不自觉的咋咋了舌头。
　　刘琦的眼神又向下面扫去，周容在坐在马扎上面的分开的双腿正面向公公。
　　这时刘琦发出儿媳那白色的内裤中间，有一片湿迹正在慢慢的扩大。刘琦知道那一定是东汉的精液或者儿媳的淫液流了出来。
　　周容感到公公在偷看自己，不但没有回避反而转身更面向公公，托着一颗奶子轻轻抖了抖。
　　自从得了脑溢血之后，刘琦的肉屌就没有反应过。可如今看着儿媳颤巍巍的奶子，刘琦感到自己的肉屌居然硬了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　陈中原正式辞去了陈家楼村长的职位，将大权完全交给了东汉。看着东汉在这么短的时间，就有了这么大的成就，陈中原知道自己到了功成身退的时候了。
　　陈中原就想着在家里陪着邱玉芬与许萍母女享清福了，等到过了年心爱的小儿子陈启伟回来就没有什么追求了。
　　东汉斜躺在沙发上，岳母许萍坐在他的腿上。尽管岳母的身子没动，可东汉却感到她那滑腻腻的屄缝正在有力的收缩蠕动。感受着肉屌传来的一波波快感，东汉在经历了外面的那些女人之后，更加确定自己的妻子与岳母才是最完美的女人。
　　许萍任由女婿吸吮着自己的奶头，一边梳理着他的头发同时还小心控制着自己屄缝收缩的力道。
　　东汉搓揉着岳母光滑柔软的屁股，下身又向上顶了一下，让岳母的屄心子完全包裹住自己的屌头。肏干外面的那些女人，对于东汉来说只是简单的发泄性欲，只要与妻子和岳母肏屄的时候，那才是灵与肉完美的结合。
　　“你们娘俩就不能消停一会！一见面就跟吸铁石似的…”邱玉芬端着冒着热气的鸡汤进来了，此时她身上就一件用透明粉红丝巾制作的长衫，高耸的奶子与肥鼓鼓的浪屄一览无余。
　　“死丫头！你与你干爹在厨房就老实了…”许萍如今对女儿也是毫不相让。
　　原来跟在邱玉芬后面的陈中原也只穿了一件背心，胯间的肉屌高高耸起还闪着水光。
　　“…炖鸡毕竟费时间…我就让玉芬扶着灶台肏了一会…反正干等着也是没事干…”陈中原微微一笑将手里的两个菜放在餐桌上。
　　“还有两个菜在灶台上！妈你去端…”邱玉芬来到两人身旁在母亲雪白的屁股上啪了一下。
　　“就你事多！”许萍依依不舍的起身，俯身在东汉的屌头上舔了两下才离开。
　　许萍本想将沙发扶手上面的透明长袍穿上，邱玉芬却一把抢了过来。许萍骂了女儿一句就直接光着身子扭动着浑圆的屁股出去了。在经过陈中原身旁的时候，他又趁机在许萍的屁股摸了一把。
　　看到母亲离开邱玉芬忙坐到丈夫的腿上，将他那雄伟坚挺的肉屌套进屄缝。
　　对于控制屄肉的技巧邱玉芬要明显比母亲高明。尽管如今丈夫的肉屌越来越雄伟了，一开始插入的时候还有些不适，不过邱玉芬还是最喜欢与丈夫肏屄的感觉。
　　关于丈夫在外面的那些女人，邱玉芬都知道。邱玉芬知道丈夫的性欲已经远远大过了自己与母亲承受的极限，如果没有另外发泄的渠道他的性格将会越来越粗暴。
　　在这方面东汉对妻子没有任何隐瞒，有时他还会把其中的细节告诉妻子。东汉非常每当说起这些的时候，妻子就会特别的兴奋。往往东汉一边讲述着与其他女人肏屄的经过，一边抽插着妻子的肥屄，这几乎成了他们夫妻之间的情趣。
　　享受着妻子紧窄湿润的浪屄，东汉起身吻住了她的香唇。对于自己的妻子东汉充满了爱意，在她们娘俩面前东汉总是尽量压抑住自己如潮的性欲。
　　自从吃完了老中医送给了药丸之后，东汉发现自己几乎成了一天到头只想着肏屄的野兽。如果一天不酣畅淋漓的肏一次，心情就会特别的烦躁。
　　其实东汉并不喜欢身体的这种改变，也努力的去克制自己的身体。尤其是与妻子岳母肏屄的时候，东汉总是尽量不去追求射精的快感。往往都是肏上百十下，就尽力的去想别的事情或者找一些家务干。
　　邱玉芬与许萍也非常配合东汉，几乎每天都赤裸着下身，一旦他有要求就献上浪屄让其肏一会。等到东汉的性欲稍微缓解一会，她们就退到一边。当东汉的欲望再次高涨之后，她们又就过来让东汉再发泄一下。有时东汉的欲火实在难以压制，他就会出去找别的女人。
　　经过这段时间的努力，东汉的自制力已经明显的增强了。
　　这时许萍将剩下的菜端了了，与陈中原一起将桌椅碗筷摆放整齐。东汉拍了拍妻子的屁股让她起来。来到餐桌旁的时候，许萍蹲下身子将女婿的肉屌上的淫液舔舐干净才去坐好。
　　吃过饭之后东汉一边陈中原聊着天一边打量着收拾碗筷的妻子与岳母。
　　此时邱玉芬与许萍已经换上了另一套性感的衣服。
　　邱玉芬上身是一件透明的白色小背心，胸前的布料被剪开了两个窟窿，那一对高耸的奶子正好暴露在外面。下身则是一条黑色的紧身短裤，裆部的位置也被剪开了两个窟窿，这使邱玉芬的浪屄与屄毛露在外面。尤其是两个窟窿之间还隔着一条非常狭窄的布料，正好卡在那肥鼓的浪屄与稀疏的屄毛之间。
　　许萍上身的小背心则是由完全透明的纱巾缝制的，只有在胸前的位置有两口黑色的圆形布料，正好遮盖住了她那两口鲜红的奶头。许萍的下身只穿了一件月经带，之间部分的乳胶被拆掉了。这使许萍那光洁无毛的浪屄更加显得肥美撩人。
　　“是不是有些为难啊？”陈中原放下茶杯瞟了一眼邱玉芬的微微晃动的奶子。
　　“要是单单管理一个陈家楼，我仔细绝对能够做到游刃有余…可如今一下多次七八个村庄…我可是太年轻了…”东汉则是注视着岳母那肥鼓鼓的无毛浪屄。
　　邱玉芬与许萍娘俩还是在收拾着餐桌，她们或许不知道她们那高耸硕大的奶子与肥美娇嫩的浪屄，随着她们的动作时隐时现对旁边的两个男人构成了无法想象的诱惑。
　　“…七八个村庄加起来一万多村民…其中的矛盾与冲突一定是错综复杂…这该怎么办啊！”
　　东汉看到陈中原的肉屌已经挺立了起来，自己与他一样下身都没有穿衣服。
　　在东汉接任陈家楼村长的第二天，乡里又下达了一个任命，让东汉担任附近几个村庄的管理区书记。这让东汉有些为难本来升官是好事，可他现在确实很忙。
　　“东汉啊！你的责任心很强是好事，可就算你浑身是铁能打几根钉？很多时候完全没有必要面面俱到…”陈中原下意识的撸动了一下直挺挺的肉屌。
　　“你现在要学会放权！首先是酒厂已经制定了比较完善的工作制度，你只要找一个工作经验丰富的人就能替你管理。因为酒厂在咱们的努力下已经有了牢固的根基，也比较单纯容易交接…”
　　“再说陈家楼你更没用必要操心！如今全村上下已经被咱们踩平了…不少年轻人也被你的市场吸收了…把陈家楼交给黄红兵管理就行了。我想有她在村里镇着，陈家楼就是铁板一块…”
　　“至于市场你还得下一番功夫，虽然现在已经初具规模可毕竟根基尚浅！不过市场完全属于你个人所有，管理起来也很简单没有什么较大的阻力。唯一让你费心的就是新划过来的这几个村庄了…”
　　陈中原又喝了一口茶，他特别喜欢对东汉进行这种指导，这让陈中原有一种传承衣钵的成就感。
　　“这也是我最犯难的…”东汉点了点头。
　　“呵呵！这也不难…这些村庄都有各自的村长，日常的事物他们会替你管理。不过你一定有保证他们的忠诚…别忘了你身为管理区书记有任免村长的权利…”
　　陈中原歪了一下头，眼神射出一丝异样的神采。
　　此时邱玉芬正在抹桌子，由于弯着腰透过撅起的屁股正好能看到她那红艳艳的粉嫩屄缝。
　　“那我该怎么做？”东汉也看了妻子一眼，胯间的坚挺的肉屌也不禁抖了几下。
　　“…只要做到两点就行了…第一点就是给他们一定的好处…人都一样无利不起早…第二点就是让他们有危机感…因为他们的生杀大权都掌握在你的手里…你只要给他们安排一个副手就行了…让他们意识到如果不老实随时都能被替换掉…”
　　“他们要是阳奉阴违怎么办？”东汉说出了自己的疑虑。
　　“你首先就得布置好自己的眼线！在这方面你有得天独厚的优势…这几个村里都有人在你的市场里打工…这是极好的资源…还有一个更好的方法…”陈中原看着东汉微微一笑。
　　“什么方法？”东汉知道陈中原有很多时候都能出人意料。
　　“…哈哈…哪个村里都有漂亮的小媳妇大姑娘…你只要想办法勾搭几个…到时候你肏着屄就把各个村里的情况掌握了…”陈中原看了一眼东汉那异常巨大的肉屌。
　　“死老头！整天教着东汉不学好…”邱玉芬一直听着他们的谈话，走过来一下坐到了陈中原的怀里撅着小嘴打了他一下。
　　“这种方法虽然不大地道，可非常有效…这可是干爹的经验之谈…”陈中原搂着邱玉芬的肩膀低头就咬住了她那粉红色的奶头。
　　“妈！你个东汉拿根黄瓜来…”邱玉芬一边按着陈中原脑袋，一边翘起脚尖碰了碰丈夫直挺挺的肉屌。
　　许萍听到女儿的喊声，连忙拿了一根洗好的黄瓜。
　　“别用手嘛！你又不是没拿过…”邱玉芬扭动了一下屁股，感到陈中原勃起的肉屌正好顶在自己的臀缝中。
　　“死丫头！就知道折腾你妈…”许萍白了女儿一眼还是分开自己的双腿，将黄瓜缓缓插进了自己的屄缝。
　　许萍收缩屄肉将黄瓜夹紧，然后慢慢的向女婿走来。
　　没走两步就感到黄瓜向下滑落，许萍连忙夹紧了双腿站在那里不敢动了。
　　原来东汉家的黄瓜是别人送的新品种，与本地的黄瓜不同是油皮的。所谓的油皮是指这种黄瓜的表面，没有本地黄瓜那些凸起的颗粒，而且个头上也要小一些。
　　只要陈中原与东汉在家，许萍与邱玉芬娘俩的屄缝基本就没有闲着过，一天到晚总是湿漉漉滑腻腻的。如今许萍的屄缝本来就湿得厉害，又夹了一个滑溜溜的黄瓜。黄瓜很自然的就随着许萍的走动向下滑落。
　　将黄瓜又向自己的屄缝插了一下，许萍只能尽力的收缩屄肉迈着小步前进，好不容易才来的女婿面前。
　　东汉看到在岳母白嫩光洁的浪屄中翠绿色的黄瓜特别显眼，黄瓜的顶部还在随着岳母屄肉的收缩微微颤抖。东汉并没有用手将岳母屄缝里的黄瓜取出，而是蹲在了她的面前。
　　东汉双手抱着岳母的屁股，开始吃她浪屄里的黄瓜。将顶部吃完之后东汉又把屄缝深处的黄瓜一点点吸出，当整根黄瓜吃完后东汉还是含住岳母滑腻的屄缝不放用力的吸吮舔吸。
　　“干爹！我也去给你拿一根…”邱玉芬在陈中原耳边哈了一口香气。
　　邱玉芬毕竟比母亲年轻屄肉也要有力，浪屄里夹着黄瓜很轻松的就来到了陈中原面前。邱玉芬还扭动了几下屁股，让黄瓜头在陈中原身上点了点，陈中原立马学着东汉的样子吃了起来。
　　黄瓜早已吃完东汉与陈中原对视了一眼，同时被她们娘俩抱了起来向餐桌走去。邱玉芬与许萍被放在餐桌上，双臂撑在后面双腿分开蹬在桌沿上。
　　陈中原与东汉各自拿着黄瓜在她们屄缝里抽插，当黄瓜的表面沾满淫液之后再一口口的吃掉。有时他们还会先后将黄瓜插进邱玉芬与许萍的浪屄，同时品尝这对母女淫液的甜美。
　　很快竹篮的黄瓜就剩下最后一根了，陈中原与东汉眼神闪过一丝亮光。原来着最后一根是本地的黄瓜，有一尺多长一握多粗上面还布满了凸起的颗粒。
　　“…你们娘俩跪趴在上面…屁股对着屁股…”陈中原与东汉都是一脸的兴奋。
　　“…我看你们是…想玩死我们娘俩…”邱玉芬与许萍还是按照他们的吩咐摆好了姿势。
　　陈中原将黄瓜的一头插进了邱玉芬的屄缝。东汉也扶着黄瓜的另一头顶在了岳母的屄缝口。没等陈中原与东汉的指令，邱玉芬与许萍母女同时后挺屁股，粗长的黄瓜就同时贯穿了她们的浪屄。
　　看着黄瓜在这对母女花的浪屄里时隐时现，陈中原与东汉再也控制不住满腔的欲火，分别将坚挺的肉屌插进了她们的小嘴。
　　“东汉！咱们到卧室玩个痛快…小心别被黄瓜弄掉了…”陈中原一边挺送着肉屌一边揉搓着邱玉芬那丰满的奶子。
　　在陈中原与东汉的协助下，邱玉芬与许萍娘俩好不容易才从餐桌上下来。她们还是弯着腰屁股对着屁股，黄瓜还是被她们的浪屄紧紧夹住。
　　向卧室移动是一个很缓慢的过程，陈中原扶着邱玉芬的手臂，肉屌还是插在她的小嘴里牵引。东汉则在后面也是用肉屌插着岳母的小嘴，托着她的奶子向前推进。
　　邱玉芬与许萍每走一步都非常的小心，生怕黄瓜在浪屄里滑落。在进入卧室快到大床的时候，邱玉芬还是没有控制好步伐使黄瓜掉了下来。
　　“…不玩啦…”邱玉芬一下趴在了床上，这一小段路下来让她香汗淋漓。
　　“哪能不玩啊！这才刚刚开始…”陈中原捡起湿淋淋黄瓜将邱玉芬的身子翻了过来，让她靠在自己怀里劈开双腿。
　　东汉也将岳母抱上大床，对着陈中原他们摆出了相同的姿势，将黄瓜从新插进邱玉芬与许萍的浪屄。这次邱玉芬与许萍是眼看着黄瓜插进了自己的浪屄，那份兴奋与刺激让她们发出了一声婉转的娇吟。
　　陈中原与东汉分别托着她们的上半身，揉搓的她们的奶子帮忙她们使劲，邱玉芬收缩屄肉将自己体内的着一半黄瓜夹紧，用力挺送腰胯去抽插母亲的浪屄。
　　这时邱玉芬感觉自己好像变成了男人，在肏干自己的母亲。
　　随着两人的大腿根部靠在了一起，邱玉芬与许萍这对母女的肉唇也贴在了一起。再许萍的屄毛没有褪去之前，她们母女曾经也玩过这种游戏。那时邱玉芬能清楚的感到母亲屄毛对自己浪屄的摩擦，如今这种光滑与细腻对邱玉芬来说是另一种强烈的刺激。
　　感受着母亲的柔软滑腻的肉唇，再加上黄瓜表面的无数的凸起，这让邱玉芬马上就到了高潮的边缘。
　　看着母亲那布满红潮的俏脸，以及那随着丈夫搓揉不停变换形状的奶子，邱玉芬突然仰起了身子摆脱了陈中原的怀抱，一下抱着母亲的脖子含住她的樱唇狂吻起来。
　　在这对母女旁若无人的湿吻中，那根黄瓜在她们屄缝间断裂了。
　　“妈！咱们也吃根黄瓜解解馋…”邱玉芬吐出了母亲的香舌。
　　说着邱玉芬就把母亲按倒在床上，转过身在趴到了她身上，母女俩呈69式叠压在一起。
　　含住母亲的屄缝口将里面的半截黄瓜吸出少许，邱玉芬津津有味的吃了起来。
　　许萍也不甘示弱仰头开始吃女儿浪屄里的黄瓜，作为报复许萍还在女儿充血的阴蒂上舔了一下。
　　陈中原与东汉也跪在她们的腿间或屁股后面，在浪屄里的黄瓜被吃掉的同时奋力肏了进去。东汉挥舞着肉屌在岳母的屄缝里抽插几下，就拔出让妻子继续为自己口交。陈中原在肏邱玉芬的浪屄时，也用力同样的动作。
　　一时间两根粗壮的肉屌轮番在邱玉芬与许萍的浪屄里小嘴中来回抽插。东汉与陈中原还不停交换着位置。
　　当丈夫的肉屌在自己的屄心子里射精的时候，邱玉芬看到一旁的母亲已经将陈中原的肉屌舔舐干净了。
　　“今晚我要吃着咱妈的奶子睡…”东汉抱起岳母走出了房间去了另外的卧室。
　　“干爹！明天我要抓你的壮丁…”邱玉芬有些疲惫的靠在了陈中原怀里。
　　“什么事？”陈中原喘着粗气拿过纸巾轻轻擦拭邱玉芬那湿淋淋的浪屄。
　　“…我向人家要了一棵柿子树…我想栽在林场里…东汉明天有事要去那几个村看看…我妈明天一早也要回县城一趟…明天就剩下咱们爷俩了…”邱玉芬将丰满的肉体靠在了陈中原身上。
　　“干嘛非要明天…”陈中原知道在山上挖树坑可是一个力气活。
　　“…不嘛…我就要明天挖…”邱玉芬撅着小嘴扭动着娇躯在陈中原怀里撒娇。
　　“…好好好…咱们就明天…不就是挖个树坑吗…不过今晚让干爹再肏一次…”陈中原搂着邱玉芬在她屁股上拍了一下，干女儿那惹火的肉体又让陈中原的肉屌蠢蠢欲动。
　　“…今天休想…不过明天你要是把树坑挖得又深又大…你想怎么肏都行…明天在林场里就我们两人…”邱玉芬握着陈中原的肉屌轻轻套弄了几下。
　　陈中原没有强求而是紧紧搂着了邱玉芬，对于她们母女俩来说陈中原更加喜欢邱玉芬。这几天东汉比较忙，晚上经常不回来每天搂着国色天香的邱玉芬睡觉，这让陈中原非常的舒服。
　　对于明天的事情陈中原充满了期待，现在就得好好睡觉恢复体力。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　阳光不是很毒还刮着微风，对于干活来讲今天是难得的好天气，一大早陈中原与邱玉芬就感到了山上的林场。自从邱玉芬的院子改造之后，他们已经很长时间没有来这里了。
　　可能是前几天刚下过大雨的缘故，看林房内有一股霉味，那张木床上也受潮了。邱玉芬与陈中原先将木床抬出来，在阳光下晒一下。
　　在看林房的左前方不远的地方有一片空地，邱玉芬在地上画了一个四边形准备挖树坑。
　　“这得多粗的树呀！要要这么大的树坑…”陈中原看到邱玉芬画的树坑长宽都将近两米。
　　“…那棵柿子树可粗了…你放心好了…你只负责挖树坑…栽树就交给东汉了…快点挖嘛…”邱玉芬一边比划着树的直径，一边撅着小嘴撒娇。
　　陈中原只好拿起事先准备的工具开始挖树坑。山上的地不比平原，土里夹杂着大量的石块，幸亏陈中原准备了铁锨三叉与羊角镐。
　　“你这丫头越来越懒了！也不给干爹搭把手…”不一会陈中原就淌了一身大汗脱去了上衣。
　　“才这一会就喊累了！你每天在我们娘俩身上连拱带戳的也没见过你叫过苦…”邱玉芬的美目中流出一股娇羞的媚惑。
　　陈中原就喜欢邱玉芬的这种娇媚，感到浑身又充满了力量。
　　这可是一个力气活，陈中原挥汗如雨埋头苦干，邱玉芬在一旁为他扇风擦汗，还时不时的献上一个香吻作为鼓励。可从始至终邱玉芬一直没有给陈中原帮忙，只是一脸媚笑的看着他。
　　“好了！总算差不多了…”陈中原不停的喘着粗气，一个一米半宽一米多深的大树坑终于挖好了。
　　“干爹你太厉害了！”邱玉芬一下跳进树坑搂着一身大汗的陈中原使劲亲了一口。
　　揉了揉发酸的后腰，陈中原也感到很得意。这么大的一个树坑还是在山上，现在时间才刚到中午就是村里的小青年也干不了这么快。虽然干了这么长时间身体有些劳累，陈中原还是非常喜欢这种感觉。
　　“干爹你好好歇一会！我去准备午饭…”邱玉芬笑呵呵的爬出了树坑。
　　陈中原又把树坑的边边角角修整了一下，才收拾好工具回到看林房。
　　来到看林房的时候，陈中原看到邱玉芬已经把桌子搬到了树荫处。邱玉芬已经换上了一件白色的连衣裙，正把早晨准备的饭菜摆在桌子上。
　　由于邱玉芬略微向下弯曲，这使她的屁股更加显得浑圆挺翘。陈中原想起了昨晚邱玉芬说过的话，身上的疲惫顿时消失了。
　　“…哎呀…干爹别这样…咱们还是先吃饭吧…”邱玉芬正倒着药酒，突然感到有人在自己身后掀起了裙摆。
　　“…我看还是先喝点蜜汁…润润喉咙…”不出陈中原所料，邱玉芬的连衣裙下没有穿内裤。
　　将邱玉芬的裙摆卷到她的腰间，陈中原蹲下身子扒开了邱玉芬的屁股。将头一下埋进臀沟，陈中原的大嘴含住了邱玉芬的屄缝口。感到一条粗大滑腻的舌头灵巧的拨弄着自己的屄缝，邱玉芬连忙扶住桌子才稳住身子。
　　由于天气很热邱玉芬的浪屄里的淫液又增添了一股汗味，这种特殊的味道更让陈中原如痴如狂。将舌尖顶进屄缝用力的搅动吸吮，陈中原感到今天邱玉芬的浪屄格外湿润滑腻。
　　邱玉芬的屄缝突然收缩了几下，一股粘稠浓郁的液体喷在了自己嘴里。陈中原知道在自己娴熟的唇舌功夫下，邱玉芬已经达到了高潮。
　　抹来抹嘴唇上面的淫液，陈中原确实感到饿了。两人一边吃着饭一边聊着天，陈中原感到哪怕只是听着邱玉芬的轻声软语，也是一种莫大的享受。
　　在陈中原心中对邱玉芬与东汉，有一种感激一依赖。自从自己的三个儿子死后，一个儿子由远在异乡，是邱玉芬与东汉两口子给了陈中原家庭的温暖。心中陈中原对现在的生活非常的珍惜。
　　陈中原有时会想将来陈启伟真的来接自己去香港，自己会不会舍得离开邱玉芬与东汉。
　　有一个邱玉芬这样的干女儿，陈中原认为是今生的一件幸事。这个干女儿不但知冷知热孝敬自己，她那完美至极的身体自己也能任意的享用。
　　这时邱玉芬双腿微微分开一些，坐在对面的陈中原一眼就看到了她的洁白的大腿根部，以及那粉嫩肥鼓的浪屄。坟起的雪白阴阜上一小撮乌黑油亮的屄毛是那么显眼夺目，就像一团黑色的火苗燃起了陈中原的欲望。
　　邱玉芬看到了陈中原眼神的变化，瞄了一眼他那被肉屌支起的裤裆，露出了一个撩人至极的媚笑。
　　陈中原看到邱玉芬起身向水潭走去，走到水中的时候缓缓蹲了下去。当水面没过肩膀的时候邱玉芬又站了起来，陈中原的眼神立马凝固了。
　　只见湿透的白色连衣裙一下变成了透明的，紧紧贴在了邱玉芬身体上，在阳光下是那么的婀娜。高耸的奶子以及顶端的粉红色奶头，几乎是一览无余。邱玉芬胯间的浪屄与屄毛，更是朦胧欲出勾人魂魄。
　　看到邱玉芬向自己招了招手，陈中原像是追捕猎物的野兽一样冲了过去。看着陈中原一边兴冲冲的过来一边快速的身上的衣服，邱玉芬向他张开了双臂。
　　坚挺的肉屌随着走到快速的摇摆，陈中原一下将邱玉芬搂在了怀里。猛的含住邱玉芬的小嘴用力的亲吻，陈中原的手已经按在了她的浪屄上。不知是潭水还有淫水的缘故，邱玉芬的屄缝异常的湿滑。
　　两条舌头依依不舍的分开，邱玉芬开始舀水冲洗陈中原的身体。感受着干女儿柔软的小手以及凉爽的潭水，陈中原舒服的闭上了眼睛。陈中原感到今天邱玉芬给他清洗肉屌的时候特别仔细，还时不时的含住屌头轻轻舔舐一下。
　　满身的汗水被洗净之后，陈中原与邱玉芬一边亲吻着一边向潭边缓缓移动。
　　在这过程中邱玉芬的还不停的撸动他的肉屌摩擦他的屌头，陈中原的指尖也是不停在邱玉芬的阴蒂处屄缝间轻轻的游走。
　　“在想什么呢？”吐出嘴里的香舌陈中原发现邱玉芬停止了动作，而是一直看着看林房。
　　“…干爹…没什么…只是突然有了一些感触…”邱玉芬的神色有些异样还是给了陈中原一个微笑。
　　“是不是有想起了一开始的那一次？对不起！玉芬…都是干爹的错…”陈中原想起了最初强奸邱玉芬时候的情景，心里感到非常的愧疚紧紧搂住了她。
　　“哼！那次差点被他们爷几个肏死了…今天我得报仇…”邱玉芬眼里媚光一闪伸出小舌舔了一下自己的红唇。
　　“你想怎么样都行…”陈中原看到邱玉芬回复了妩媚，心里也高兴了起来。
　　“这可是你说得！不许动…”邱玉芬在桌子上拿起一根筷子架到了陈中原脖子上，脸上的神色如同一个过家家的小女孩。
　　“…女大王…你想干什么…我可是上有七八十的老母…下有…”陈中原配合着邱玉芬，觉得此时的她特别可爱。
　　“少罗嗦！今天姑奶奶要打个劫…把身上的钱交出来…”邱玉芬装出恶狠狠的表情。
　　“…姑奶奶开恩放小的一马…你看看我身上哪有地方装钱啊…”陈中原忍住笑意做出非常害怕的样子。
　　“哎呀！你怎么光着屁股啊…都穷成这样啦…”邱玉芬伸出小手抚摸着陈中原结实的胸膛。
　　在邱玉芬摸到自己的肉屌时，陈中原收缩了一下肌肉，这使摇晃的肉屌更加显得粗长巨大。
　　“…人家都说人穷屌大…看来真的是这么一回事…既然没钱姑奶奶就劫个色吧…到床上老老实实地躺着…”邱玉芬指了指旁边晾晒的木床，做出非常凶恶的模样。
　　“女大王！你可不能这样做啊…我可是老实巴交的正经人呀…”陈中原也进入了角色。
　　“老实点！信不信姑奶奶白刀子进去红刀子出来…”邱玉芬一手掐着腰使胸前的奶子更加显得高耸。
　　“…女大王饶命…我依你就是了…不过咱们可得说好…你可不能先奸后杀…”陈中原慢慢的向大床退去。
　　邱玉芬拿着筷子跟着后面，走路的时候还有意加大了身体扭动的幅度，这样一来邱玉芬的奶子摆动了更加剧烈了。看着邱玉芬那不停跳动的奶子，以及双腿之间肥鼓鼓的浪屄，陈中原加快的脚步四仰八叉的躺倒在了木床上。
　　“…还是把你绑起来方便…省的你跑了…今天姑奶奶要奸个痛快…”邱玉芬才床底下拿出绳子将陈中原的手脚绑在了床腿上。
　　“…女大王…你可温柔一点…我没有被奸的经验…”陈中原还在耍着贫嘴，老老实实的让邱玉芬把自己绑好。
　　“…这下你想跑都没门了…让姑奶奶先尝一下你的屌味如何…”将陈中原绑好邱玉芬也爬上床，含住他的肉屌口交起来。
　　陈中原仰着头看着邱玉芬吸吮自己的肉屌，滑腻湿润的小舌灵活的在自己屌头上舔舐。由于身体不能动，这使陈中原的快感更加强烈。
　　“…这都被我强奸了…你还好意思看…”邱玉芬发现陈中原正在翘着头看自己为他口交，忙下来又拿了一根绳子套住他的脖子，将陈中原的脑袋绑在了床头上。
　　“…玉芬…别绑得这么紧…”陈中原感到邱玉芬将绳子在自己脖子上缠了好几圈，绑在床头的时候也捆的有些紧。
　　“…绑紧了才好玩…”邱玉芬拍了拍手又爬上了床。
　　这次邱玉芬直接跨到了陈中原身上，扶着他的肉屌对准屄缝一下坐了下去。
　　邱玉芬快速起落屁股套弄浪屄里的肉屌，动作的激烈程度接近疯狂。快速的摩擦加上邱玉芬屄缝的连续收缩，陈中原很快就达到了高潮射精了。
　　“…好了…玉芬…快把干爹放开…”陈中原从来没有想过被女人强奸会这么舒服，还想着有空要让邱玉芬与许萍母女俩一起强奸自己。
　　“…急什么…我有一件好东西给干爹看看…”邱玉芬喘着粗气下了木床。
　　由于脖子被绑得太近陈中原只能稍微扭动一下脑袋，还是看到邱玉芬已经扭动的雪白的屁股进入了看林房。又看了看天上的太阳，阳光越来越毒了。陈中原想等邱玉芬放开他，一定得多喝点水。
　　不一会邱玉芬就拿了一个小皮包回来了。
　　“…玉芬快放开我…咱们也玩完了…干爹有些口渴…”陈中原催促着邱玉芬，过来晌午一天中最热的时候就要到了。
　　“…不嘛…你就先吃口奶压压…”邱玉芬俯身将奶头塞进了陈中原的嘴里。
　　看到干女儿怎么主动，陈中原含住邱玉芬的奶头吸吮了一会。
　　“…现在行了嘛…”陈中原感到越来越渴了。
　　“…不行…再看了看人家的屄好吗…刚才肏的那么激烈…别磨坏了…”邱玉芬说着爬上床坐到了陈中原的胸膛上，分开双腿扒开浪屄凑到了陈中原面前。
　　陈中原看着眼前粉嫩的浪屄，肥厚的肉唇由于刚才的肏干还微微分开，露出里面鲜红的屄肉。稀疏的屄毛湿答答在贴服在白嫩的阴阜上，其中还有一个特殊的味道从屄缝口散发出来。
　　“…干爹…人家的小屄好看吗…”邱玉芬用撒娇的语气问到，一根手指已经插进了自己的屄缝轻轻抠挖。
　　“…我宝贝闺女的小屄是最漂亮的…你放开我…让干爹再肏一次…”陈中原感到自己的肉屌又硬了。
　　“…那干爹可要记住我这小屄的模样…过会到了阎王殿给牛头马面好好描述一下…”邱玉芬突然将从自己屄缝里抠出的粘液抹在了陈中原的嘴唇上。
　　“玉芬！你怎么这样说话…”陈中原一愣感到邱玉芬的语气变了，好像突然变成了另外一个人。
　　“陈中原！想知道你的儿子们是怎么死的吗…”邱玉芬从陈中原身上下来依然是俏脸含春满面笑容。
　　“你说什么？”陈中原瞪大了眼睛晃动了一下身体，可他的四肢与脑袋都被牢牢固定在了结实的木床上。
　　“…咱们先说老二陈启凯…我们是在他的卡车上做了手脚…最终车毁人亡…老大陈启伦是在电表是做了手脚…结果你也看到了都烧成炭渣…老三陈启祥就有些惨了…先是被我和东汉捅死…又扔到石灰窑烧的连灰渣都没有剩下…”
　　“你为什么这样做…”陈中原看着邱玉芬如同看到了一条毒蛇。
　　“…你还问我为什么这样做…你当初强奸了我…随后又和那几个儿子变着法的玩弄我…你们不但肆意的凌辱我…就连我妈你们也不放过…难得我们娘俩就应该做你们父子发泄性欲的工具吗…我知道我们娘俩漂亮…还长了你们所说的好屄…这也不是我们的错啊…”
　　“…事到如此咱们也别太激动…我给你说说你最喜欢的小儿子是怎么死的…其实我第一个除掉的就是他…其中的过程也是我最满意的…”邱玉芬坐在了床沿上，看了一眼陈中原那早已软下来的肉屌。
　　“不！不！小四他在香港…”陈中原肝胆俱裂拼命的挣扎，可没有一丝的效果。
　　“干爹别激动！你要是一下死过去就不好玩了…小四是我和东汉在河里掐死的…”邱玉芬轻轻抚摸着陈中原那因为激动而剧烈颤抖的肌肉。
　　“不！我这里有小四的来信…我认识他的笔迹…”陈中原想要起来可他的脖子被绑住了，只能疯狂的晃动脑袋。
　　“呵呵！那些信都是我写的…再让东汉从深圳寄过来…我模仿的很像吧…我专门带来了几张草稿…干爹你看看…”邱玉芬从小皮包里拿出几张信纸凑到了陈中原面前。
　　陈中原一看信纸上面的内容，五官一下扭曲到了一起，一滴老泪流出了圆睁的眼眶。身体拼命的挣扎了一阵后，陈中原停止了动作，只留下牙齿被咬的蹦蹦作响声，和剧烈的喘息声。
　　“干爹！你没想到我还有这个手艺吧！你知道吗…每次咱们去小河湾肏屄的时候…我总是特别的兴奋…因为小四的尸体就埋在河底下…你每次都肏的那么有劲…可你想不到你最喜欢的小儿子就在河里喂鱼…”
　　说到这里邱玉芬突然大笑起来，笑得是那么歇斯底里，赤裸的肉体在不住的抖动，高耸的奶子更是剧烈的摇晃。
　　“…我是那么的信任你们…对于你与东汉更是没有丝毫的防范…你们又很多机会杀我…为什么要等到现在…”陈中原吐出一口血水，刚才他咬破了自己的嘴唇。
　　“…一开始我只是想杀了你们爷几个算完…可陈启祥却提醒了我…他说我想图谋你的家产…我回头一想也是…要是简简单单的杀了你们…这也太便宜你们了…我要占有你的一切…到死的时候一无所有…”
　　“…你看看现在那个酒厂实质上也是我们的了…你村长的位子也是东汉的了…当然这点你是立了大功…每一次遇到困难你老人家总是能给我们当枪使…现在就连埋你的坑都是你老人家自己挖的…有你这样一个干爹真省心…”
　　邱玉芬又是一阵大笑。
　　“啊…”陈中原喊声如同一只困兽在吼叫。
　　“干爹！冷静一下…你一时半会还死不了…还有一件事我一直想告诉你…你们家已经绝种了…”邱玉芬轻轻拍着陈中原不停起伏的胸膛。
　　“你这是什么意思…”陈中原狠狠瞪着邱玉芬。
　　“确实也没什么！你的孙子文泽是胡玉芝在外面有的野种…根本不是你们老陈家的种…在你们家也就那个王映彩是对你忠心耿耿…你知道她现在过得怎么样…”
　　“映彩怎么了…”在内心里陈中原还是很牵挂这个曾经的儿媳。
　　“…她现在可舒服了…你还记得当年的满氏三雄吧…王映彩就改嫁到他们家了…哎…他们家十多个男人全都是光棍…王映彩一到他们家就被排着队肏屄…听说没几天王映彩的屄就被肏出花了…干爹你还是听吗…怎么没有动静了…”
　　邱玉芬发现陈中原已经没有了动静，只是呆呆的看着天空不停的喘息。
　　“不说这些了！干爹你知道我是用什么绳子捆的你吗…是牛皮绳…而且是用牛腿腋折的皮做的…是我让黄红兵专门做的…这绳子我已经在潭水里浸泡了一夜了…过会太阳一晒这绳子就会慢慢的收缩…然后就会慢慢的把你勒死…当然这个过程会有些痛苦…干爹你可要坚持住…别辜负了我一片苦心…”
　　邱玉芬拍了拍陈中原那早已软哒下来的肉屌，回到树荫底下坐在了椅子上。
　　午后的阳光越来越毒辣了，陈中原感到脖子上的牛皮绳子越来越紧了。在极度的痛苦的愤恨中，陈中原又有一些自嘲，自己看错了邱玉芬与东汉。用尽力气陈中原才转动了一下颈部，看了一眼树荫下面的邱玉芬。
　　此时的邱玉芬斜靠在椅子上，一手抚摸着自己的奶子一手则伸进胯间轻轻抠挖着自己的浪屄，同时她也用一种异样的眼神看着陈中原。
　　陈中原已经感觉不到痛苦了视野慢慢模糊起来，这一辈子的影像像流星一样在脑海里滑过。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　傍晚的时候东汉拉来了一棵柿子树栽在了树坑里，树根的下面就是已经被烧成白灰的陈中原。
　　东汉看着妻子锁上了林场的大铁门，这时天已经完全黑了。
　　“还在想着那些事吗？”东汉搂住了妻子的肩膀。
　　“…我曾经无数次的想象过今天的情景…可真的到了这一步我却没有了报仇雪恨的快感…”不觉中邱玉芬流出了眼泪，当陈中原的鲜血流出胸膛的时候，邱玉芬竟然有了一丝痛苦。
　　“这是你长久以来的心愿，不管怎么说总算达成了…”东汉轻轻梳理着妻子的秀发。
　　“…最终我还是没有让陈中原一秒一秒的死去…我给了他一刀…”邱玉芬看了看自己依旧白嫩纤细的小手。
　　“给他一个痛快，也是送了陈中原最后一程…那一刀下去就算跟以前做个了断吧…”东汉知道自己对陈中原的恨意早就没有那么强烈了，他是给了自己身为男人最大的耻辱，可陈中原的打造了如今的自己。
　　对于这次最后的了断邱玉芬一直坚持独自完成，不让丈夫插手。东汉也在疑虑面对着如今的陈中原，自己能否下得了手。
　　“老公！咱们去哪里呀？”邱玉芬抬头注视着丈夫。
　　“…你说了算…”东汉看了看山下陈家楼传来的几丝亮光，心里又想到了身在县城的儿子。

　　【全书完】
